    [银河妖精传说 / 御鬼 著 ]
    若雨中文网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.3yt.com
 
    书籍介绍:
      妖精：一种小型低智商人型生物，可以出产珍贵的星晶，本文中人类很普遍的饲养这种外表美丽可爱的小型生物。
  生体战甲武装：本文中，以生体科技路线发展的人类所使用的重要基本装备，集合便携生体光脑，全面型生体防护服，交通工具，强化生体辅助装备,等多种功能的个人型生体装备，并可使用各种生体扩展包附加各种功能。
  妖精+生体战甲武装：偶然的发现，这两者结合可以产生奇妙的融合，从而生成拥有惊世骇俗能力，祸国殃民容貌，极品妖娆身材，跟人类相当相似的智慧生命体。
  那么，知道了这个秘密的你，会怎么做？


 ------章节内容开始-------

    外传 SB世界之万人战争（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:25 本章字数:4009

        “这次是军团小型对抗战，参与人数限制上限为一万，下限为五千。能源点数限制是十亿点整，意即满人员限制平均值为十万点能源点数。双方的基本条件都是一样的：千人标准级补给舰十艘，指挥型旗舰一艘（必选），百人级突击舰百艘，重型战列舰三艘，巡洋舰十艘。”坐在第七天堂军团总部军团长位置的七哥沉稳的通报道。
        “嘛，万人满员是没问题的。”军团实力榜排名第九的盗火者无所谓的道。
        七哥瞟了他一眼：“我不担心那个，现在我要的是具体战术建议。”
        “胜利条件？”外号冷面天使的AGL冷静的问出关键点，这个一头火红长发的男子具有与他外表极不相符的冷静，在军团实力榜上排名第六。
        七哥噎了一下，最近在现实世界里刚结婚的他事情蛮多的，经常出些小差错，不过军团里的众人都比较理解：“抱歉，忘记说了，胜利条件是击毁对方旗舰，或者耗尽对方能源点数，或者……”，抬头看了在座众人一眼，“全灭对手。”
        全灭对手的条件基本不用考虑，毕竟对方是同为《SB世界》里十大军团前三实力的星辰军团，虽然第七天堂排名第二，比对方高出一位，但彼此间的实力可说相差并不大。
        万人级别的小型战争，双方条件基本相同，环境方面也无优势，想全歼对手基本是不可能的。
        “我觉得上次对付SK军团的突袭战术很不错，我们可以把参战人数压缩到最小的五千人次，然后集中能源使用，使用总能源度的百分之二十作为生物磁场防御盾的能量，用突击舰突袭对方旗舰，这样我们单体的生化战甲战力使用能源量比对手高出百分之六十，优势明显，然后……”，开口的瞧花月不安的望了望四周，“你们怎么这种眼神看我，我说得不对？”
        “排名三十八就是排名三十八，说话都不用脑子的。”旁边一人冷言冷语道，“SK那种十大军团都挤不上来的菜鸟军团，综合实力跟前三军团相差十倍，怎么能跟星辰军团比？”瞧花月不满的望着对方，却也并不出言反驳，因为说话的人是军团实力榜排名第五的猛人一定要冷静，外号“冷静王”，最擅长突击型战斗指挥，本身也是实力强悍的全面型突击战士，他掌管着第七天堂人数最多的主力攻击团——多达两万人的突击攻击分部。
        “是啊，瞧花月你要记住一句名言哦，对圣斗士使用相同的招式是没用的！”无尽之海笑嘻嘻的道，这个刚满十八岁的小伙子在军团实力榜上排名七十九，但一向作战勇往直前，身先士卒，倒是很受众人敬佩的。
        “圣斗士，那是什么？”
        “不知道，好像是一种很黄很暴力的战斗生化人，我是在一部最新制作的虚拟连续剧的预告简介里看到的。”
        “哦，你还是喜欢看虚拟连续剧啊。”
        “不要扯开话题了，你们两个，要聊会议开完出去慢慢聊，现在是作战讨论会议。”巡逻兵森然道，顿时两个东拉西扯的家伙立刻闭口不言，作为军团内部掌管纪律方面的执行官，巡逻兵在众人心中的地位都很高，正是这个稳重的大叔雷厉风行的铁腕管理才能让成员早已到达军团封顶人数十万的大军团保持着良好稳定的发展。他在军团里排名是第三，核心管理层成员之一。
        “阿特，你有什么建议？”失宠的水水开口了，这个面容冷艳的女子是军团中程火力团的分团长，专门负责给对手最猛烈的中程火力打击，排名第十，容貌出众的她有很多痴心追求者。
        众人的眼光都投向椭圆形大会议桌最末端的位置。容纳了三百多人的军团会议厅只有一百个座位，即是军团长与军团总实力排行榜一至九十九的位置。只有一百个核心成员的排行，这是每个《SB世界》里所有大型军团的基本管理层设定，虽然大型作战会议允许核心成员带两到三人的幕僚或副官，不过这些人都是没座位的，只能站在核心成员的身后。
        从会议桌最前端的军团长开始，依照排名高低分别往下顺延，所以，坐在会议桌最末端的那个人即是军团总实力排行榜最后一位，排名第九十九的那个成员。
        “哈？又问我？麻烦你们看看我的位置好吧，九十九耶，坐最后面的家伙，有必要征求我的意见嘛？”作为当事人的李特毫不羞耻的贬低自己。
        最近升上核心成员百人集团的银皮狼和YY也不理解高层的做法，他们是军团刚设立不久的刺杀分部正副部长，隐匿刺杀型生化战甲是最近才崛起的新型战斗类型，因为过于极端的扩展配置，还未完全成熟的生化战甲隐匿技术使得这类战斗类型生化战甲很难有发挥的机会。虽然他们不过排名八十一和八十二，但刚一入核心团就能凭自身功绩超过不少核心成员，所以颇为看不起排名在自己后面的人，特别是那个坐在最后面的家伙。
        据说第七天堂里核心百人众最后那个位置是固定的，无需用功绩保持地位，从军团建立开始就没有改变过，而其他排名的核心成员即使是个位数的高级核心成员也因为功绩高低有过变更，不晓得这个家伙为什么能坐在那个最末端的位置这么长时间，也许他跟军团长有裙带关系吧，两个人恶意的猜想。
        军团长七哥不耐烦的道：“让你说就说嘛，扯什么蛋，我这边好不容易才把老婆安顿好挤出半天时间来，你们都不要给我掉链子啊。”
        下面发出几声善意的嗤笑，了解七哥的人都知道他非常疼爱自己的新婚老婆，偏偏他老婆特别不喜欢他玩网络游戏，最近他每次上线都是千求万请才能让老婆勉强同意，现在他基本把军团日常事务管理都交给了第二把手普罗斯米，据大家不太乐观的估计，他从《SB世界》退役的时日迫在眉睫了。
        “我先说明啊，阿特，这次军团生死战我可是志在必得，所以你不要想偷懒。”
        大家都比较了解七哥的心思，十大军团里星辰军团是第七天堂唯一还没在军团战中战胜过的，虽然彼此只交手过三次，但三战皆负，百分之百败率让七哥觉得很没面子。要知道即使对上第一军团EX，第七天堂在军团战里的胜负也是对半开的。
        李特无奈的耸耸肩膀：“好吧，老大，”站起身来，李特慢慢道，“其实到了十大军团这种等级的军团战，基本上只有靠消耗战来战斗，试图用任何压倒性的优势战胜对手基本是不可能的。”
        大家都点点头，事实的确如此。
        “所以，还是老样子，各分部该做什么做什么，正面战斗是主要战场，没有什么空子可钻，大家只能凭实力，尽量多的消耗对方的实力。”
        “我靠！这还用你说嘛？”主管极限火力团的冰锋寒不满的叫道，“所以老大才需要你想个点子，前三次对星辰军团我们什么办法都想过了，还是被对方生生磨死，真TM不爽。”
        “好了，我知道了，冰焦，”李特满不在乎的叫着这位排名第七的大佬级人物内部的外号，“所以，我需要银皮狼和YY的全部刺杀团主力，只要精英，人数不得超过一百人。另外，冷静王，你那里调派一千人战斗时待命，没有我同意前不得出击，最好你亲自带队。哦，对了，还有水紫丽MM带上一百人级别的辅助干扰队，要最极端那种配置。”
        性格比较温和的水紫丽点点头，开始跟身后的副手吩咐人手调派，这个紫色长发的温柔女子负责统率辅助系干扰团，排名四十，但没有任何一个人会因为她本人比较低的排名轻视在战场上负责生物磁场干扰工作的她。正是有了这些幕后默默出力的成员，各类攻击型部队才能更加顺利的歼灭对手。
        “其他的人员还是按照正面阵地战布置，那个不该我管，你们自己看着办。”
        凭空被抽调走一千四百人的战力，而即使在小型会战中，一万人起码也有三千人左右作为后勤和辅助人员，也就是说李特调走了五分之一的实际战斗力。
        但坐在会议桌旁的人都毫不在意，只是生性谨慎的战术指挥部部长孤影问了一句：“那我们需要顶多长时间？”
        “不出意外的话，这场战斗必定在三个小时内结束。”李特这样回答这位排名第四的金发男子。
        凌晨两点整，第七天堂对星辰的军团战正式开始。
        一万对一万，在如今的银河系战争里只能算局部型小型战争，或者说冲突。不过对于娱乐型的网络游戏而言，这已经是很大场面的战争了，虽然偶尔《SB世界》里会举行超过几千万人甚至上亿人对抗的大型军团联合会战，但那种非常耗费数据处理的虚拟战争即使在如今的高端技术支持下，也不是能天天遇上的，大概一年里才能组织一次。
        而日常里能**游戏玩家们疯狂的战斗欲望，则是适合军团彼此对抗的军团对抗战，一万对一万的标准PK战，一周可以进行一次，准备时间和对抗人数都比较适合，非常适合游戏玩家的胃口。
        在《SB世界》里，无论是喜欢单挑和群殴的PVP玩家，还是喜欢探索冒险的PVE玩家，甚至喜欢研究和发明的PVN玩家，都可以找到自己的乐趣。毕竟生化战甲本身就是仍然在不断持续发展中的一种特殊而必不可少的工具，对于人类而言。
        “阿特，前线的状况，不太乐观的样子。”一定要冷静皱着眉头在指挥旗舰的战斗显示中心观看着战况。
        “才一个小时而已，还早，再等等，冷静，一定要冷静哦。”李特毫不在意的随意跟“冷静王”开着玩笑。
        同样呆在旗舰舰桥上无所事事的银皮狼和YY面面相觑。虽然才开战一个小时，但第七天堂的战力损失率已经超过百分之三十，虽然对手也损失巨大，但比本方损失却要小得多。
        两千人的突击队已经有四分之三的成员阵亡，也难怪号称“冷静王”的一定要冷静心急，那都是他的嫡系部队，一个个手把手的带出来的。刚才排名第四十九的突击部副部长之一**小猫和排名七十九的无尽之海都已经阵亡了，目前还在带着剩余不到五百人的突击队作战的是蓝石，排名三十四的敏捷型战士。
        “他喵的，星辰的磨盘打法真过分，居然把补给舰放在指挥旗舰的身后那么近，保护真严密。”李特喃喃道。
        不过军团其他分部的努力还是颇有成效的，靠着突击队不要命的敢死冲击，中远程火力已经强行推掉了对方全部的防守型巡洋舰。
        “很好，拥有强效生物磁场侦测的防守型巡洋舰已经全部干掉了，”李特估量着战场上的形势，“银皮狼，YY，该你们的部队上场了。”





    外传 SB世界之万人战争（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:27 本章字数:4304

        “全体刺杀团成员，带上包裹，准备出发！水MM，极限干扰队成员一对一绑定干扰确定了么？”李特发出询问的同时，生化战甲附带的生体传感器里也传来水紫丽的回答：“全部绑定，随时可以出发。”
        “很好，刺杀团的兄弟们，这次就是隐匿型生化战甲一战成名的机会了，发挥你们猥琐的精神吧，十人一组，十分钟内潜行到对方补给舰内部预定位置。”
        银皮狼和YY很郁闷，这次他们率领的精英刺杀团成员的生化战甲全部采用了极限型隐匿配置，除了预定的包裹，什么武器也无法携带，连把低功率振荡匕首也没有，因为那个“包裹”实在是太占体积了，现在他们就像一个个背着大甲壳的蜗牛一样……
        简单来讲包括他们两人在内的一百人，防御能力和攻击能力都等于零，就算一个不穿生化战甲的普通人随便拿把镭射枪胡乱扫射一通也能把他们整整一百人全部干掉。
        “大哥，你说这个家伙让我们背的包裹里到底是什么玩意？莫非是分解型细菌吞噬弹？一放进对方的补给舰里就轰一下搞定对方的补给舰，然后对方SP（游戏里能源点数的简称）耗尽，我们不战而胜？”一个平时比较活跃的刺杀团成员好奇的问道。
        “你脑袋被你马子抽坏了啊？分解型细菌吞噬弹最低级的都需要消耗SP点数上亿点，一场万人团战十亿点SP限额，能换几个？再说中小型团战里这种大规模杀伤武器是禁止使用的，中小型团战本来就是考验各军团的基本成员实力，根本不可能玩这种下作的手段的。”银皮狼低声斥责道。
        副团长YY开口道：“都专心点潜行，要是哪个白痴到达预定地点之前被对方发现，以后就别TM给我碰隐匿型战甲。”
        “安啦，Y哥，我们全都是极限配置，加上辅助干扰团的干扰磁场保护，就算最先进的侦察装置也休想探测出我们猥琐的身影。”
        “不错，我们就是传说中的东隐西潜南匿北伏中猥琐！噢耶！”
        虽然刺杀团的开心果们嘴巴里耍贱般开着玩笑，不过没有一个人大意，都在老练的寻找对方生物探测磁场的空隙，然后用常人难以想象的动作避开那一道道看不见的探测波，小心翼翼的从对方还在匆忙运作的八艘补给舰的入口偷偷潜入，附近匆忙降落前来补充各种扩充包和SP的星辰军团成员毫无所觉。
        “刺杀团一队到达目的地。”
        “二队到位！”
        “七队就位。”
        ……
        随着分成八队的隐匿刺杀团纷纷传来的就位报告，李特奸笑着揭开了《SB世界》本年度十大经典战役，也是后来隐匿刺杀型生化战甲一飞冲天的那一战的底牌。
        “所有包裹放在指定位置，设定好酸液腐蚀弹爆破时间为三十秒后，三，二，一，设定！速度撤离！”
        最后一个撤退的银皮狼实在忍不住好奇，在安装酸液腐蚀弹的时候抹开包裹外层，看了一眼包裹内的大件物品。
        “这是！……旗舰专用型生体粘着修补包？”
        生体粘着修补包：专门应用于战舰外部护甲大规模破损时，生体外壳来不及及时增殖修复时，瞬间喷出大流量的生物粘着剂，把破口处粘合起来的专用包。一般都安装在生化战舰第三层装甲内，在第一层物理防护装甲和第二层生物磁场装甲破损后，紧急作用型的装甲代替品。生体粘着剂喷出后会急速凝固成不逊色于第一层物理防护装甲强度的坚韧生物组织，然后可以自动增殖修复的各层舰体防护装甲会在一定时间内靠吞噬这些生物组织，重新生成新的装甲甲壳。
        个人型的生化战甲也可以配备这种生体粘着修补包的微缩型号，不过一般来讲除了极限防御型的生体战甲武装者，都不会使用这种比较耗费能量的扩充包。因为在个人生化战甲的对战时，如果外部护甲大规模破损，基本也来不及修补，对方不会错过这个“趁你病，要你命”的机会的。
        “这个东西就是排名九十九所说的超级秘密武器？”银皮狼怀着巨大的疑惑潜行出了星辰军团的补给舰。
        “……三，二，一。时间到！嘿嘿嘿。”
        随着李特的奸笑声，被隐匿刺杀团成员们安放在各个特殊地点的生体粘着修补包被爆破的酸液腐蚀弹触发，大量的生物粘着剂喷涌而出。
        星辰军团仍在工作的八艘补给舰内，所有的出入口，扩充包输送管道，SP补充包输送管道，甚至整个补给舰内的空间全数被疯狂涌出的生物粘着剂覆盖，几秒后急速凝固的生物组织彻底塞满了各艘补给舰甚至覆盖了大部分外壳。
        李特阴笑着通过指挥旗舰内的探测团传来的画面，看着星辰军团大批急需补给的突击舰和生化战甲武装者傻眼的呆在补给舰外，急得团团转却无法进入其中进行补给，连接补给管道也毫无反应。
        几分钟的混乱后，似乎接到上层指挥人员的指示，星辰军团大量突击舰返回到自己的补给舰旁，使用对舰用酸液腐蚀弹开始溶解被堵塞的补给舰出入口和管道，但是旗舰专用型粘着修补包所凝固而成的生物组织，并不是那么简单短时间内能溶解开的。
        “嘿嘿，没办法补给，我看你们怎么搞。指挥中心立刻发动总攻命令吧！就算他们把所有突击舰调回去，在半个小时之内也无法完全清除凝固后的粘着剂，没有突击舰的炮火掩护，看他们怎么对抗我们的全力进攻。要是不调回突击舰使用酸液腐蚀弹救援自己的补给舰，他们就无法补给，没有驴子拉的磨盘，我看你怎么转，磨盘战术，哼哼！看到底谁耗得过谁，嘿嘿嘿嘿。”
        原本占有优势的星辰军团由于失去补给，大量突击舰调回试图解除已方补给舰的窘态，原本轮换补给的各类生化战甲武装者由于补给问题无法全力作战，于是整个战线节节败退。
        第七天堂主力趁势大举压上，疯狂投入兵力进攻，而完成任务的刺杀团成员回到补给舰换取了武器装备，纷纷临时调试成潜行刺杀型，趁**到对方补给舰附近对着返回补给的星辰军团成员大下黑手，许多SP耗尽，扩充包枯竭的星辰军团成员猝不及防，也没什么能力反抗，纷纷中招。
        星辰军团毕竟是老牌强团，短时间的混乱后试图稳住阵脚，只留下少量突击舰继续溶解被凝固的补给舰外壳，大量兵力投入组成防守阵线，但稳定的补给失去后，很多成员都无法尽情的使用各种武器装备。
        胶着的局面不过持续了半个小时，无法顺利补给的星辰军团终于顶不住了。
        李特好笑的看着对方的防守阵线出现些微混乱，“冷静王，该生力军出场了！目标对方指挥旗舰！”
        随着一定要冷静率领的千人突击队投入战场，战场上的形势突变。
        一千名突击团精英成员以虎入羊群之势冲进对方的防守阵地。
        毕竟是经验丰富的老玩家，即使是单论个人技术，一定要冷静也是《SB世界》中排名前十的高手。不过两个滑步冲刺，就避开了对方密集的防守火力，突入对方的远程火力阵营，手上的两把星晶含量高达百分之六十的高级振荡巨刃，顺势一挥，便将两名闪避不及的星辰军团射击型玩家斩成粉碎，同时背部的诱导弹发射器放出数百枚生体诱导弹，引开大量奔袭而来的生体跟踪导弹，再次突入第二远程阵线，巨刃挥舞之下，又是几个对近战伤害防御力接近于零的远程火力型生化战甲武装者被击毁，接着一个漂亮的回旋飞行，掠近到星辰军团的辅助干扰团中，移动力和防御攻击力几乎都等于零的辅助干扰型武装者们只能绝望的看着挥舞而来的振荡巨刃。
        第七天堂的突击团成员完全不顾对方反扑的火力，拼死突入远程火力阵线，大肆屠杀着对方的远程火力成员，本方的防御型武装者，辅助干扰型武装者则竭尽全力为这些近战高手们防御住大部分生体导弹，穿刺爆弹，振荡武器的攻击和远程电磁狙击武器的攻击，而己方的远程火力型武装者则尽力逼开对方的近战武装者。
        在军团成员的掩护下，突击团战士们砍瓜切菜般的在数分钟内大肆屠杀掉了星辰军团大部分的远程火力成员和辅助干扰型成员，然后在突击舰的炮火掩护下，直线奔袭向对方的指挥旗舰。
        失去了远程火力的掩护和辅助干扰者的协助，星辰军团的其他生化战甲武装者完全无法抵抗配合默契的第七天堂成员，只能一个个被分割包围，慢慢被蚕食殆尽。
        十分钟后，付出巨大伤亡的第七天堂突击团终于彻底攻占了对方旗舰，由防御型武装者，第七天堂军团长七哥亲手击毁了对方的舰桥指挥中心。
        这场虚拟战争结束了，最后显示的能源剩余量非常讽刺：第七天堂军团剩余百分之二十七，星辰军团剩余百分之七十一。也就是说星辰军团有接近四分之三的能源来不及运用就完蛋了……
        “为什么他会想出这么……阴险的方法的？”银皮狼看着战争统计数据喃喃的道。
        失宠的水水难得的好脾气的为这个新升上核心领导层的军团成员解释道：“因为阿特是我们军团很出名的歪点子专家，他想出的点子经常都是千奇百怪，非常离谱，不过不少点子的效果确实不错就是了。”
        “哈哈，我现在总算明白为什么阿特在本星域服务器开设初期能登上冲级榜前三了，说实话当时我一直被他压在头上很不爽，这小子又一直不肯说。原来以前他使用的是这种方法打怪练级做任务的，果然够卑鄙。”一定要冷静爽朗的笑道，刚经过一场热血沸腾的战斗，这个暴力狂看来心情不错。
        “嘛，其实以前我也不完全是靠这种方法冲等级的，毕竟这个方法只能限制住对方的行动，而且粘着剂弹也价值不菲来着，初期新手哪来那么多SP点数购买这些，还不如买点实用的武器呢。所以粘着弹一般是作为辅助手段来使用的。”李特是这么解释的。
        其实在现实中也有这种使用粘着剂的方法，不少警察在捉拿罪犯时都喜欢使用特别的粘着弹把罪犯黏住，然后解除其生化战甲武装。
        银皮狼受到李特战术的启发，在后来发明了潜行在对方不注意的位置，发射粘着弹限制住对手，然后才露出身形，轻松的用低功率振荡匕首击毁对手的生化战甲星晶核心。
        这就是后来被《SB世界》里的游戏玩家们称为“粘你命3000”的卑鄙战术，不但隐匿刺杀型生化战甲武装者喜欢使用，很多格斗流玩家也特别喜欢这种方法，在于对方近身战斗时突然喷射出大量粘着剂，然后动弹不得的对手就只能任你宰割了。
        更有最恶毒的极限粘人流，将对手整个粘着住，然后扬长而去……
        后来当这种战术风行的那段时间里，生化战甲武装者们都喜欢在阴人时唱这么一首歌：
        我们都是黏黏虫，不需要武器也能消灭敌人~~~
        我们都是猥琐人，最喜欢做的就是憋死你~~~
        没有枪，没有炮，只要有粘着剂就好~~
        不用跑，不用逃，反正你也动不了~~~
        （注：生体粘着修补包使用的是米尔斯行星上特有的黏黏虫的基因制作的生体装置。黏黏虫是一种特别的中型昆虫类异星生物，一米长左右的个头，陆地型活动生物，移动缓慢，但可以从口部腺体分泌出粘着液体喷射出可急速凝固的液体捕获猎物。）





    第一卷 第一章 饲养妖精的宅男
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:34 本章字数:4075

        “……独身生活，缺乏与现实世界的交际，不注重人际关系，衣着简单，不修边幅，一事无成，终日沉迷幻想，迷恋虚拟偶像和网络游戏，嗜好收集周边商品，具备各种恶趣味喜好……”。
        念叨着这些公元历二十一世纪的资料，李特终于确定自己就是一个标准的宅男，一个真真正正的生活在银河历二十一世纪的宅男。
        打开摄像头，李特在半环形的光幕里打量着自己的影像。嗯，乌黑凌乱的短发，象征着宅男标志的微微黑眼圈，中等高度的瘦削身躯套着简便的紧身**，龙华族特有的健康黄色肌肤，略微苍白的脸庞不能说英俊，但也可以称为小帅。嗯，摸着自己带着点胡茬的下巴，李特不得不点头承认自己确实具有一副充满宅男气息的特质外貌。
        叹了口气，关掉房间里的生体光脑，李特站起身来，准备进行每天的例行工作之一。
        来到卧室旁边的食物仓储室，李特开始仔细的挑选自己这份宅男家里蹲工作所需要的食材。
        “希希姐妹俩喜欢吃的粉星果，鸡肉条……可可喜欢的碧点茄，牛肉干……娜娜爱吃的赤血橙……我靠！糟糕了，楚楚最爱的巧克力棒棒糖没有了！完蛋……”
        李特苦恼的抓着头发，不知道一会该怎么面对楚楚那个小妖精的怒火，“怎么办？后天才有贩卖运输船经过，这之前楚楚一定会大发脾气，完蛋了，这次彻底完蛋了……再想想，啊，妖精方糖还有，只能勉强拿这个去糊弄她两天了，哎……为什么她这么喜欢甜食，这么腻的东西……”。
        挑选好适量的食物之后，李特端起那个装满各种小巧精致，类型多样的奇怪食物的盒子，不过那些份量，似乎还不足一个普通成年人一顿的摄取量。
        关上食物仓储室，李特转身返回卧室，进门的同时顺手按下了墙壁边的生体屋变形开关。
        “哧——”，随着圆形的生体屋顶自动分成六块展开，露出可以隔绝有害射线，可定时调节透明度的半圆形生化玻璃，过滤后的温和恒星光芒照射进了这间半圆形的房间。
        整体不到二十平米的房间内，除了靠边的一张床，床边的圆形的台式生化光脑，房间中心的一张圆台外，再没有别的生活设施了。
        十来盆栽种在生化盆体内的植物错落有致的分布在房间内，几座色彩各异的迷你小屋或悬挂在植物茎杆上，或坐落在植物的分叉茎杆处。而房间边缘全是灌木类的低矮植物群，环绕着整个房间，显出一片勃勃生机的翠绿。
        引人注目的是房间中心那张直径约两米的圆台，布置得像一个迷你乐园一样，不少小巧的玩具，几样简易的娱乐设施，秋千，跳床，碰撞球，中心处还有一个可以调节温度的泳池，上面甚至有跳台。不过这些设施和玩具都非常小号。小巧的体积和精致的设计，显得非常可爱迷你，根本就是一个缩小版的乐园模型。
        “天亮了，吃饭啦，都出来吧！”把装满食物的盒子放到圆台上，拍了拍手，李特轻叫了一声。
        突然脑袋一沉，一个柔软的东西扑上他的头顶，抓住了他的几缕头发，同时四周盆栽植物上几个悬挂型小屋子的拱门边也伸出几个手指头大小的脑袋，并发出“嘻嘻”的清脆笑声。
        “好啦好啦，楚楚你不要扯我的头发，可可你们也出来，今天的食物都在这里。”李特一边招呼着小屋子里的妖精们，一边有点无奈的伸出右手轻轻抓住正在调皮的拉扯着自己头发的楚楚，把这个一向非常调皮的小妖精放到圆台上。
        屋子里的妖精们也都蹦蹦跳跳的钻了出来，互相之间还在不安分的嬉闹着。不足二十公分高的纤细身体，色彩各异的头发和眼睛，小巧精致的脸庞，这些名为妖精的小生物比例匀称的纤巧身体却十分灵活轻盈，拥有着就身体比例来讲非常令人惊叹的身体素质，轻盈的跳下悬挂小屋，再从地板上跳到一米来高的圆台上却毫不费力。
        李特双手撑在圆台边缘，看着这几个小巧可爱的妖精。褐色卷发的调皮小妖精楚楚，相貌外型基本相同的希希姐妹俩，红色短发的红瞳娜娜，拥有一头黑亮及足长发的柔顺小妖精可可，金发蓝眸的白肤小妖精丝丝，等等，怎么少了一个？
        “哎？凯罗儿呢？”在地上叽叽喳喳打闹着的妖精们听到李特的问话，纷纷发出“吱吱”的清脆叫嚷声，都伸出纤细的手臂指向一棵盆栽植物上悬挂着的天蓝色迷你小屋。
        李特凑向左边那个迷你小屋的圆形拱门，一个纤巧的身形正抱着双腿坐在用柔软的保温材料铺就的睡垫上，手指头大小的瓜子脸上，一双黄金色的眼眸带着些微胆怯的看着李特靠近过来的脸庞。
        “凯罗儿，你都来了三个月了，还是这么不合群。过来吧。”李特伸出左手，名叫凯罗儿的黑发妖精小心翼翼的爬上他的手掌，环抱住他的大拇指，柔软的小小身躯整个依靠在手掌上，黄金色的双瞳中流露出依恋的神色。
        “呵呵，凯罗儿还是有点怕生，这些妖精姐妹们都是很容易相处的，再过段时间你应该就能适应了。”李特微笑着轻轻用手指抚摸着束着黑色马尾发型的凯罗儿小巧的脑袋。
        而圆台的其他妖精们似乎有些吃醋，纷纷发出“吱吱”的催促声，特别活泼的卷发小妖精楚楚还不停的拉扯着李特李特搁在圆台上的右手手指。
        “不要急不要急，马上发东西给你们吃，唉，楚楚你老是这样。”李特一边安慰着有点急迫的妖精们，一边从盛装着各种妖精们专用的食物的盒子里拿出为她们准备好的份量，挨个摆在她们面前。
        看到喜爱的食物，妖精们都高兴的叫嚷着，捧起那些专门为她们而制作得特别小巧的食物大嚼起来。
        可可和丝丝吃东西的样子还是那么优雅，一手抱着作为主菜的果品，一手抓着作为佐料的特殊小食品，一小口一小口很斯文的咬着。
        大希希和小希希两姐妹也非常可爱，互相喂着对方，真不愧是比较少见的妖精姐妹，感情特别好。
        红发的小妖精娜娜则吃相比较粗鲁，一向食量比较大的她一头扑在为她特别加大份量的那一份食物上狼吞虎咽起来，整个上半身几乎都压到了食物堆里。
        仍然靠在李特手掌中的凯罗儿吃相也比较秀气，不过她的坏习惯是吃一口就要在李特手指上蹭蹭，刚出生不久的她还很依恋第一眼看到的主人，也比较胆怯怕生，不过慢慢会好起来的，每个小妖精都是这样过来的。
        而楚楚……呃！楚楚已经吃光了为她准备的两粒粉星果，三个赤血橙，现在正抱着李特右手手指索要她最爱的巧克力棒棒糖了。
        “吱~吱吱~~~吱？”卷发的小妖精发出长短不一的叫声，两只手抱住李特的食指不断来回摇动着，褐色的大眼睛里充满了渴望，对甜食的渴望！
        “呃……楚楚，那个，今天没有棒棒糖……”。李特有点不敢看楚楚那双充满恳求的眼睛，有点心虚的转开目光，继续道：“因为，没有存货了……好像是前几天你加餐的时候多吃了几个库存。”
        “吱吱？”智商并没有高到能理解人类所有语言的妖精仍然在摇晃着李特的手指。
        狠了狠心，李特转头对着楚楚坚定的摇了摇头，示意没有了。卷发小妖精脸上露出失望的表情，不一会转变成愤怒，然后她紧紧的抱住李特的食指，一口咬了下去！
        李特哭笑不得的看着大发脾气撕咬着自己手指头的小妖精，虽然她的小嘴巴对人类的皮肉造不成什么伤害。
        温柔的伸出大拇指抚摸着气呼呼的撕咬着自己食指的小妖精，李特低声解释道：“楚楚，乖一点，主人实在没料到这个月的库存会不够，不过今天应该就有送货飞船来到镇上，到时候第一时间去买棒棒糖，这次一定买够存货。先凑合着尝尝方糖吧，这也是很甜的。”
        轻轻的抽出右手，从食盒里拿出两块妖精方糖放到仍然显得很生气的楚楚面前。然后继续抚摸着她小小的脑袋安抚着这个小妖精，慢慢的楚楚平静下来，抱起足有她脑袋大小的方糖，伸出小小的粉红色****舐起来，似乎甜食的滋味带给了她很大的享受，卷发小妖精幸福的眯起眼睛，一边**舐着方糖，一边享受着人类主人的抚摸，刚才的气愤早已抛到九霄云外。
        妖精们总是这么容易满足。
        “可惜啊，为什么你们不是人类……”。李特有点发呆的呢喃道。
        妖精。
        这是第一个发现她们的著名探索者葛伦布为她们取的名字，这是作为第一个发现未知生物，植物，甚至新的星球的探索者所具备的命名权利。
        不得不承认被后世称为探索者之神的葛伦布为这种小型生命体取的名字十分贴切，据说这个伟大的探索者十分迷恋古代文化，所以他为这种跟古代神话传说中非常相似的生物取名为妖精族。
        这种特别的生命体最早被发现在银河系南部旋臂的一颗绿色行星，这个行星的构成，环境都十分适合人类生存。那时已经是比较有名气的探索者葛伦布发现了这个星球，在这之前他作为探索者已经发现了十多颗适合人类居住，或者可以在短时间改造成适合人类居住的行星，并发现了数以万计的奇异外星生物。他所在的马可波罗探索者团队被称为人类最伟大的探索者团队，并记录于历史之中。
        在探索者行业中赫赫有名的他在自己四十八岁的时候达到了职业生涯的巅峰。因为他发现了生活着特别生命体——妖精的星球，后来他将这颗令自己载入史册的行星命名为
        ——妖精星。
        妖精这种外型酷似人类的异星生物让作为探索者的葛伦布欣喜若狂，当时的他几乎以为自己发现了人类进入银河时代后追寻了上千年所寻找的智慧生命。
        但是很遗憾的是，这种除了体型跟人类相差巨大外，外型结构跟人类几乎一模一样的生物并不是高智慧型生物。她们的智商比普通的动物高不了多少，甚至可能不如一些其他星球发现的异星生物，虽然那些生物的外型很古怪。
        妖精只有一种性别——雌性，外型和身体结构都基本跟人类女性一样，基本上她们就是缩小版的女性。虽然研究表明她们的内部结构还是跟人类有不少差别的。
        生物学家们感到很失落，这是人类第一次发现类人体的异星生物，但其实这些外型跟人类别无二致的妖精只是一种低级的生物，群居，象**蜂一样具有简单的社会结构，靠简单的叫声互相做简单的交流，生殖靠自然成长完全成熟后体内排出妖精卵进行孵化，有一定的智商，懂得使用简单的工具，训练后能听懂简单的语言，但除此以外再没有什么体现出智慧的能力了。
        人类终究还是孤独的，作为银河中唯一的高智慧生命。





    第一卷 第二章 收集便便的宅男
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:39 本章字数:2684

        “这些小妖精要是有人类的大小，那可个个都是祸国殃民级的绝世大美女啊。”李特感叹着，“要是我能有这样一个漂亮的女朋友，做梦都会笑醒。”
        李特看着这些窈窕纤细的妖精们，开始了作为资深宅男的猥琐YY，沉浸在不切实际的幻想中。
        其实这个想法很正常，大量的生物学家们都冒着违反人类伦理的认知，存在着这个念头，不过很可惜，这些奇特的小生命体拥有稳定的基因传承，以生化技术为主要科技路线发展的人类那高度发达的生化技术也无法改变她们强悍的基因构成。
        生物学，永远是一门深奥到无限的科学。
        喂食完可爱的小妖精们，又逗弄着这些小家伙玩耍了一阵，李特开始今天例行的第二件工作。
        走到房间边缘的一个角落，靠墙处有一个特别的白色圆顶小房子，不过这并不是妖精们的住所之一。这个小房子是为妖精们特别准备的公共生活场所，也是很重要的一个生活场所——厕所。
        李特蹲**来，从房子底部一个活动的抽屉抽出一张薄薄的细网形成的漏斗，这个特别的漏斗是为了收集妖精们的便便。当然这并不是李特有特别的怪癖，收集妖精们的便便是有很重要的原因的。
        细网形成的漏斗底部有数颗米粒般大小的金黄色颗粒，散发着柔和的光芒。便利的卫生循环系统已经把原本妖精们的便便里其他的杂质清除得干干净净，只留下这些包含在妖精们排出的圆形便便里的特别颗粒。这些金黄色的颗粒就是李特收集妖精便便的原因，也是他重要的经济来源之一。
        “……六，七颗……，永远没有惊喜……”。李特仔细的数着金黄色颗粒的数量，得出了令人沮丧的结论。
        从墙壁上的壁柜上取下一个圆形的特别瓶子，将这些金黄色的颗粒倒进其中，可以看到这个拳头大的瓶子里已经基本装满了这种金黄色颗粒。旋上瓶盖，李特掂了掂瓶子，大约的估计了一下这些特别的颗粒的重量。
        “大概有三百克，恩，按现在的收购价大约能卖三千块通用币。下个月的日子还是一样紧巴巴的呢，唉。”
        星晶，是这些金黄色颗粒的名字。妖精们带给人类的惊喜。一种同时具备金属特性，却具有非常完美的生化体亲和性的天然物质。它具有金属般的可融解再塑造特性，能接近完美的传导电能，生物磁场能等各种能量，并容纳各种生物波频率而不会有冲突。
        这也是伟大的探索者葛伦布的马可波罗探索者团队的另一个载入史册的重大发现。
        他们在妖精星上发现了这种特别的物质，后来通过研究和试验，发现它是一种与生化技术亲和性十分融洽的特殊物质，比当时人类普遍使用的人造合成物质的亲和性能高出十几倍！
        以生化科技为主的人类对这种被命名为星晶的特殊物质感到非常惊喜，星晶可以代替以前使用的人造合成物质作为生化光脑的芯片，生化战甲的操作核心，生化飞船的传动核心等等，总之用途非常之广泛。而且由于它与生化体亲和性更高，能带给生化技术困扰已久的发展瓶颈以质的突破！
        与此同时研究妖精的生物学家们发现了星晶这种神奇物质的来源。非常令人感到诧异，这些宝贵的金属竟然来自妖精们的粪便。
        生物学家们惊呆了，开始疯狂的寻找原因，然后发现这些特殊的生命体——妖精们因为身体构造原因，拥有非常特别的机能，可以在体内自动合成星晶分子，然后通过身体独特的循环系统把游离性的星晶分子合成颗粒，最后排出体外。
        对星晶的巨大需求，导致在数年之内，妖精星原本遍布的星晶储藏被人类采集一空，数百亿的野生妖精产生的星晶并不能满足人口基数多达数千亿的人类们那巨大的需求。
        星晶的发现引起了巨大的轰动，这种具备高度生化体亲和性的特别物质具备了巨大的价值，于是妖精星所在区域附近的美星联盟悍然宣布妖精星归属于该联盟，目的很明显，试图独霸妖精星的妖精生物，垄断星晶的出产。
        于是矛盾出现了，当时整个银河系其他的巨大势力根本不可能放任美星联盟这种自私的行为，非常明显，星晶可以大幅度提升人类的生化科技，带给全人类巨大的发展。
        巨大的利益总是会带来争夺。
        于是政治上的争执转变成军事上的对立，各种势力原本的矛盾逐步升级，最终，第三次银河战争爆发了。
        长达数十年的战争结束后，各个势力之间的实力都大为削弱，一些势力被彻底消灭，同时更多的新势力纷纷崛起。原本平衡的秩序被打破，银河系的格局再次重新洗牌。
        这也代表着银河战国新时代的来临。
        银河战争结束，也代表着暂时的和平，当然局部的混乱地区也是有的。
        不过不管怎样，星晶的需求总是那么庞大，这是不可改变的事实。
        那么很简单的循环出现了，需要获得大量星晶的人类，就必须要喂养数量庞大的妖精，让她们更多的繁衍，更好的生存，更久的存活，才能产生更多的星晶。
        于是银河系的人类兴起了饲养妖精的潮流，尤其这种生物外型美丽可爱，毫无危险性，性情也十分温顺。同时可以当作宠物，还能获得稳定的收益。
        所以数十年后基本上饲养妖精已经成为人类的一种很普遍的产业，甚至现在这种妖精宠物成为一种时尚的潮流，不需要靠她们出产星晶来获得收益的人们也喜欢饲养上那么一两个，仅仅当作一种漂亮可爱的宠物。
        当然李特饲养她们的原因主要是为了获得收益就是了。理由很简单，因为李特虽然同时拥有好几份具备宅男性质的工作，但他还是很穷。
        宅男也是需要各种生活资源的，宅男的各种爱好，例如网络游戏，虚拟偶像服务，周边产品收集，就算只在网络上看部电影，下载几首流行歌曲，那也是要花钱的！况且作为这些娱乐最基本的网络服务就是一笔不小的开支。要保持稳定而愉快的宅男生活，当然需要同样稳定的经济收入。
        曾经在无聊时研究过公元历二十一世纪宅男生活的李特知道，在那个时代有一种叫盗版的东西，不过那些都是低级宅男才会去追求的免费享受。真正的宅男是不屑购买盗版服务的，要知道，只有原装的产品才是真正的享受，而且就单纯从质量上看，正版产品也是最好的选择，况且像很多东西，比如流行的网络游戏，虚拟偶像服务等等也是盗版难以涉及的方面。
        不过，还是穷啊，因为经济原因，李特的很多生活产品都已经大大落伍了，比如个人生化光脑已经是三年没有升过级了。
        李特摇摇头，抛开这些烦恼，宅男的特性之一就是乐观。作为银河历二十一世纪的宅男，李特也是很乐观的。
        挠挠头，李特想起今天预定的事务。恩，今天应该是送货飞船到来的日子，这次有李特通过网络订购的特别货物，而且家里很多东西需要补充了，那么，去一趟镇里吧，也该去打个转了。





    第一卷 第三章 生体战甲武装
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:42 本章字数:2578

        随手抓起自己的生体战甲核心环套在了头上，按下套环内侧的能源开关。
        “以谷以谷亚买爹！”
        随着李特嘴里念出的声控启动古怪音节指令，戴在头上的生体战甲核心环额头位置那颗金黄色的星晶核心发出微微的光芒，核心环上遍布的细密小孔内伸出无数生化组织，迅速的覆盖上李特只身着简便紧身**的躯体，紧密的将整个人体包裹起来，逐渐形成一副包裹全身的生体战甲。
        样式简单，包裹着身体的灰白色生体战甲外壳，从头到脚不露出任何缝隙，人体关节处是柔韧的褶皱状胶质生体组织结构，便于活动，只在眼睛部位形成透明的生化晶体，以便战甲操作者观察周围环境。简朴的外型设计，但作为生体战甲的基本功能，强韧生体武装防护外壳，生物防护磁场，内部循环系统，辅助扩展系统等等功能都非常齐备，上百个生体扩展槽也足以满足大多数普通人的需要了。毕竟是出自神话集团的产品，虽然只是非常便宜的泛用型民用泰坦V型普通体，而且是五年前的老型号。
        不过这外型嘛……
        呆板的线条，简单的全覆式铠甲型设计，咋看上去很像一个穿着灰白色盔甲的古代骑士。
        从卧室的镜子中看了看自己的造型，李特低估道：“每次看都觉得丑，而且不是一般化的难看，真想买一个神话集团的尊贵型天使体系列或者恶魔体系列生体战甲，那才叫一个威猛啊……”。
        想象着在动态网络广告中看到的那些色彩绚烂，通体顺滑，流线优美，造型美型到极点，功能全面到极致的天使体和恶魔体系列生体战甲，李特就不由的咽下一口口水：真想要一个啊……
        不过，还是老问题，李特没有那么多钱……
        这个时代，每个人都会拥有至少一个生体战甲。作为功能全面的辅助型物品，通过各种生体扩展包，可以拥有交通，通讯，身体素质和精神机能增强等各种效果，生体战甲可以为生活在各种环境中的人类提供非常便利的帮助。
        可惜，身为宅男的李特是没有那个经济能力购买那些价格动辄上十万通用币的奢侈产品的。
        李特叹了口气，拿起装满星晶的瓶子，放进生体战甲右边大腿部位自动突起的储藏仓。走出卧室，进入生体居所的出入间，拉开壁柜取出低空飞行扩展包：两个拳头大小的红色椭圆型生化体，两头各有一圈微小的星晶传动核心。这是龙华集团生产的朱雀乙型民用飞行扩展包，适用行星表面低空飞行，可充能型耐用品。
        反手将飞行扩展包放在肩膀上，由脑电波操纵的生体战甲自动将其连接上生体战甲肩背处的扩展槽，并下滑调整到适合的位置。
        犹豫了一下，李特还是拿起几根手指粗细，十来公分长的单体喷射管分别插在双手前臂的扩展槽上，围着生体战甲的前臂外壳，形成了一排很不引人注意的装饰型物品。
        做完这些准备，李特按下开门开关，准备出门。
        隔间自动门在身后落下，把出入口切开形成窄小的空间，自动在生体液压装置驱动下抽空出入间的空气，这是为了节省资源循环。
        椭圆型的房门升起，李特步出了自己的生体屋。
        入目是荒凉的沙土平原，耀眼的强烈恒星光芒投射在干燥的行星表面，烘烤得周围稀薄的空气都处于灼热的高温。
        “难怪是丁等行星，他喵的什么资源都没有，环境还这么烂。”李特嘀咕着，最近迷上研究古代宅男资料的他说话也情不自禁的带上了那种宅男口吻。
        不过在生体战甲里的李特是感觉不到外界恶劣的自然环境的，自动循环系统总是让处于生体战甲内的人体保持在最舒适的环境。
        “启动飞行系统。”随着李特的指令，生体战甲生物磁场转化为适合移动的频率，有效减少重力影响，背部的飞行扩展包生化体迅速的增长变形成两只火红色的生化羽翼，不过这对外型酷似鸟类羽翼的翅膀可不是靠原始的扇动而飞行的。
        数百只条状的羽毛状生化体底部都是可以强劲喷射出生体气流的孔洞，通过星晶光脑核心的自动微控，可以让李特通过脑电波指令形成各种飞行姿势，作出各种悬停，加速，减速，转向等飞行动作。
        轻盈的升上半空，李特看了看自己的生体屋，圆形的外观，成花瓣形均匀分开贴着地面的八块生化吸收面正吸收着恒星射线的光能，配合着打开的六片圆形屋顶，从半空中看下去还真象一只盛开的花朵。
        透过圆形屋顶的生化玻璃，通过生体战甲眼部的增强型生体晶体眼，李特可以清晰的看到自己饲养的那些小妖精中比较活泼的几个正在跟自己招手道别。
        “妖精们为什么这么喜欢饲养她们的人类呢，搞不懂这些小东西。”李特笑了笑，转身向集镇方向飞去。
        民用型飞行装置不快也不慢，虽然李特在途中无聊的练习了一下飞行技巧，还是在几分钟后来到了距离自己家十来公里处的集镇。
        遍布的圆形生体屋，展开的花瓣型生化吸收面，群居的人类集镇远看过去就象原野上盛开的白色花海。
        体积比较大的生体屋群落是工厂型生化房，生体喷射装置生产厂——约塔D－057工厂，属于艾克斯集团的外包公司之一，工厂的所属人是李特已逝父母的好友范海辛伯伯，以前也是一位探索者，退休后开办了这个工厂。李特经常使用的喷射管就是这里制造的，不过基本都是他从范海辛伯伯那里免费敲诈来的，人穷没办法。
        体积比较小生体屋的则是居民住宅区，大多都是约塔D－057工厂所属的员工。反正这个集镇也就生活这几千人。要不是有这个工厂，估计这个环境恶劣的行星也没人愿意在这里生活。
        老远李特就看到一艘中型运输飞船停靠在集镇的仓库边，通过运输通道跟仓库连接着，正是老查克的运输飞船。老查克虽然比较心黑，倒还是满讲求时间观念的，每个月都是按时把各种民用物资送到这里。不过也只有他愿意来就是了，老实讲这鬼地方靠来回运输货物赚点手续费说真的还真不划算，被镇里人称为“笑面虎”查克也还是有些难处的。
        落到仓库门口，李特解除了飞行系统，背部展开的生体羽翼又迅速缩小成圆球状的生化体，隐入背部的生化战甲中，只留下两个不明显的凸起。
        跟仓库门口的看门人打了个招呼，李特从个人通道里进入了仓库。
        进门后李特启动了生体战甲武装的精简化武装形态。生体战甲的面部，手掌部的护甲都缩回相连的生体护甲内，露出面部和双手。
        这是生体战甲武装可选择型形态之一，按照武装者选择，解除部分覆盖武装者身体各部位的生体护甲，便于安全环境内活动。





    第一卷 第四章 民用生体战甲武装的实力
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:49 本章字数:2285

        进门后李特就看到运输通道口附近聚集了好几十个厂里的员工，范海辛伯伯也在其中，不过似乎大家跟老查克在起争执的样子，很吵闹。
        “哟！李特来了。”一个站在稍后位置观望的工厂员工发现了李特。
        “杰克，那边怎么了？”
        名叫杰克的白种人男子耸耸肩：“笑面虎临时要求增加运输费，BOSS正在跟他交涉，不过看起来情况不妙的样子。”
        “增加运输费？”李特走了过去。
        人群中，一个高大的白人中年大汉正在激烈的跟矮胖的笑面虎查克争辩着，一张布满黄褐色络腮胡的方脸涨得通红，看起来非常激动的样子，正是约塔D－057工厂厂长范海辛。
        “查克，你这样做太不地道了。事先不说明，现在东西都运过来你临时要加价，那怎么行？我们订的合同可不是这样的！”范海辛气愤的叫道。
        矮胖的笑面虎查克眯着眼睛道：“范海辛厂长，我也是有难处呀，你也知道你们这个地方这么偏僻，每次过来生体飞船会消耗很多能量的呀，再说最近生体能量包市价上涨了不少啊……”。
        范海辛恼怒的叫道：“那你也不能现在临时提出加钱啊，事先怎么不跟我们商量，虽然我们这里不过几千人的需要，但来来去去的长期运输费也是不少的了，查克你这是单方面毁约！”
        范海辛身后的员工们也纷纷鼓噪起来。“就是啊，笑面虎你太黑心了！”“有没有公德啊你！”“当心以后生孩子没**啊你！”
        听着这些员工们的语言诅咒，查克圆乎乎的胖脸也有点挂不住了，恼羞成怒的叫道：“反正不管怎么说，今天的运输费全部加价百分之五十！不然查克大爷拍拍屁股就走人，货也不给你们了！饿死你们这些穷工人！”
        这话一出，仓库里聚集的工厂员工们大为哗然，纷纷叫喊起来，“死胖子你想挨揍是吧？”“大伙干脆动手把货物抢下来，给他以前讲好的价钱让他滚蛋！”“下个月我们找别的商船。”
        “笑面虎你不要太过分！”范海辛也忍不住了，挽起工作服的袖子就想上前动手。
        “嚓”的一声，范海辛脚边的地板上出现了一个高温溶解后的孔洞，顿时让热血冲头的中年大汉冷静了下来。
        查克身后两个身材高大，身穿军用型生体战甲的护卫提起手里的生体镭射枪对着周围鼓噪的员工群。
        其中个子稍高的一个护卫吼道：“你们这些家伙想袭击民用商船吗？乖乖照查克老板的话给钱！不然不要怪我们不客气！”
        范海辛和周围的员工们根本没想到查克这家伙居然敢这么干，大家都是准备来卸货，哪能想带着些自卫武器。虽然工厂里也是有保安的，但现在这里的几十个人都可以说是手无寸铁。
        “加你妹的钱！”人群里看着这一切的李特再也忍不住了，一步踏了出去。
        两个手持射线枪的护卫同时把枪口对准了李特，个字稍矮的那个护卫冷笑道：“小伙子，做人不要太冲动，你穿个泰坦型民用生体战甲，半个武器都没有，想逞英雄啊？”
        高个子护卫看着李特瘦削的身材和身上落伍的生体战甲，嘲笑道：“小子你看清楚了，我们身上可是艾克斯公司的阿尔法B型军用生体战甲武装，职业佣兵最流行的主流配置，就算不用枪，空手干翻你们这几十个穷工人也不过是分分钟的事。”
        “是你妹哦！”李特双手一抬，双手前臂护甲上四根喷射管闪电般射出，瞬间命中两个持枪护卫手中的射线枪，喷射管带着巨大的冲击力击飞了两人手中紧握的枪械。同时射中两人胸口的喷射管把他们两个带战甲超过两百公斤的身体直接冲飞了出去。
        “轰咚”的两声，两个护卫凌空撞上了仓库墙壁，巨大的冲击使得生化材料构成的墙壁也深深凹陷了进去，两个倒霉的护卫更是吭都没吭一声直接被撞晕了过去。
        “我最讨厌别人拿枪对着我了，他喵的活该你两个倒霉！”李特悻悻的道。
        刚才踏出人群之前，李特就已经在生体战甲核心光脑里把喷射管射出路线锁定了那两个自大的护卫。同时解离与生体护甲间的连接槽，瞬间以百分之一百八十出力射出，这样高速运行的生体喷射管所产生的冲击力不下于高级军用战甲全力的一击。虽然这两个家伙都穿着阿尔法B型军用生体战甲，防护力非常强悍，也是承受不住的。
        虽然这个方法非常的浪费，超负荷工作的生体喷射管再经过剧烈的撞击，已经整体变形，作为动力源的超级线粒体部分已经开始消解，明显是不能再充能使用了，属于一次性的攻击手法。
        生体战甲武装，只要将生体扩充包组合使用得当，一切目的都有可能实现。这是生体战甲使用者都明白的不变真理。即使是民用生体战甲和民用型生体扩展包，通过适当的组装改进，也可以拥有不错的攻击力。
        这可是李特沉迷了《SB世界》这个拟实性高达百分之九十九的网络游戏足足六年发现的成果，又通过不断从范海辛伯伯那里搞来生体喷射管，在现实里试验过无数次才确定的方法。（SB，即Sbaker，生化战甲武装者的简称，并不是你们脑海里第一个浮现的概念……）
        这两个护卫明显也不算老鸟，很可能是查克临时找来的落魄佣兵充门面的，这么简单就被搞定，让李特接下来准备的手段都没派上用场。
        李特沉着脸走过去，一把掐住笑面虎查克的脖子：“查克，你这家伙太看不起我们了吧，随便找两个白痴佣兵就想玩武力威胁？”这死胖子倒也算有钱，穿的是时下流行的艾克斯集团梦想系列民用贝塔A型生体战甲，不过好好的流线造型包裹着这家伙肥胖的身体，看上去就是一个别扭，真是浪费。
        查克抹着胖脸上的冷汗，打着哈哈：“李特星主，只是个误会，真的只是误会。”
        ___________
        (冲榜中，大家多支持点呀~~)





    第一卷 第五章 穷困的行星领主
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 3:59:57 本章字数:2331

        李特所居住的这颗编号为丁—LT1990622000814的行星，是二十年前李特那作为探索者的父母发现的，不知道他们两个怎么考虑的，居然使用行星交易法律中的优先权(银河星际法规定，探索者有优先购买自己发现的行星使用权的权利。)，并花费了大量资金买下了这颗丁等行星今后一百年的使用权。
        要知道这种无矿产资源，无生物资源，无地理优势的三无丁等行星可以说是基本没有价值的，李特至今仍然想不通父母为什么这么脑抽，耗费了数十年积累的资金买下这里。这个鬼地方除了靠近天罗星系中心恒星，恒星射线强度很高外，没有任何特点。
        在十年前李特的父母因为职业生涯中发生的意外同时去世以后，这颗被他们命名为“李特星”剩余的八十年使用权也就由李特继承了。
        天罗星赤道线附近李特区的约塔D－057工厂员工资源仓库中。
        李特掐着笑面虎查克的脖子，恶狠狠的道：“死胖子，你是不想做我们这条线的生意了是吧？”
        查克圆胖的肥脸上不停冒出汗水，颤声道：“李特星主，真的只是误会，其实，我也是有难处的……”。虽然已经走这条路线好几年了，见过李特的次数也不算少，查克根本没想到这个外表瘦弱的少年居然是这么强势的，单凭民用战甲居然能瞬间打到两个使用军用战甲的职业佣兵，虽然那两个白痴是很落魄的低级佣兵。
        李特不耐烦的道：“你不用多说了，这次的运输费还是按合同上的数目给，下个月起你不用来了，我们会找别的商船。”
        说完不理还想解释的查克，李特招呼工厂的员工们开始搬运飞船上的生活物资。
        范海辛走近李特身边，开口道：“阿特，这次多亏你了，我实在没想到这个死胖子会玩这一套。”
        “范海辛伯伯，不用客气，怎么说我也是这个行星的管理者。这点小事好歹还能摆平。”
        李特其实非常感激这位父母昔日的好友，要不是从探索者行业退休后的他主动在这个行星上开办了一个工厂，交付了大量的土地使用费，李特的父母恐怕早就因为交不出地域管理税务而失去这个行星的使用权了。即使是现在，李特每年所上缴的土地使用费和各种杂税，大部分也是来自范海辛伯伯那超出普通额度的工厂占地使用费。
        这时查克屁颠屁颠的把李特订的货物亲手搬了下来，抹着汗讨好的说：“李特星主，这是您订的货物，为了表示歉意，我愿意以后免除您的所有运输费用，您觉得怎么样？”这条运输路线虽然偏远，赚的比较少，但并不算什么了不起的运输业奸商查克还是不愿意失去这笔生意的。
        “以后全部免费？”李特心动了，虽然李特每个月需要支付的运输费并不算多，不过一直在贫困线上挣扎的他还是知道能省一点算一点，积少成多，积沙成塔的道理，龙华民族的简单谚语中蕴含的深刻道理也只有龙华族人才能真正了解。
        其实现在李特已经有点后悔刚才的冲动行为了，平时的李特其实是个很普通的宅男。但是，只要关系到金钱方面的事，李特就会特别精神，如果再遇到会超出预期支出的情况，李特就会像刚才那样“奋不顾身”。金钱果然是可以引发人类爆发潜力的重要原因之一。
        “或者，厂里的运输费我也可以稍微调低一点……”。查克小心翼翼的观察着李特的脸色，再次提出了让自己十分肉痛的建议。
        李特转身跟范海辛商量了一下。虽然今天起了次不愉快的冲突，他们一向也还是比较满意查克的运输服务的，这个胖子的送货时间从没延迟过，而且这条线路确实很少运输商人愿意走，仓促间一个月内还真的不好说能不能再找到一个别的运输商。
        范海辛瞪了查克一眼，开口道：“查克，你这家伙心黑也该有个限度，本来我们这条路线因为偏僻的原因已经在运输费上给你占了很大便宜了，做人不要太贪心。”
        “是是是。”查克陪着笑脸。
        “我们也不占你便宜，价格还是按老合同说的办，至于你说的什么生体能量包涨价的理由，我们可没这方面的消息。以后如果出现这种情况大家再协商解决，我范海辛也不是不地道的人，就这样吧。”
        卸完货物，再把厂里需要运出去的货物搬上查克的运输船。大家送走了千恩万谢的笑面虎。顺便提一句，那两个被打晕的护卫到现在还没醒过来，不过厂里的医生到是检查过了，那两个家伙没什么大碍，轻微脑震荡而已，休息个几天就没事了。
        热情的范海辛又拉着李特聊了好一会，这个看上去不过四十来岁的大汉其实真实年龄早就超过了一百五十岁，现在的生化技术发达，强化过基因的人类普遍的寿命都增加到了三百岁左右。
        作为长辈的范海辛对李特的“宅男”式生活可是很不满的，在他看来，年轻人怎么能老是沉迷生体光脑里那些虚拟的玩意，不务正业呢。他可是一直有意让李特参与自己工厂的管理，而且大力试图撮合他跟自己的女儿莉莉丝在一起。
        可惜李特对那种正规的工作毫无兴趣，至于范海辛伯伯那种想让他跟莉莉丝结婚的想法，更是想都不要想。虽然莉莉丝还算是个漂亮的金发美女，可是她足足比自己大了二十岁！二十岁耶！代沟都有了！就算李特是个宅男中的御姐控，但也没想过御这样的“大姐姐”！虽然从外貌上来看莉莉丝也不过是个风华正茂的青年女子。
        李特提着装有一百份高浓缩营养餐，一个月份量的妖精专用食物，另外一些订购的小玩意的高保护性包装盒子，开始飞回自己的生体屋。
        这次送来的货物中可是有李特特别订购的一颗妖精卵，而且还是特别的星晶高产量妖精贵族，生活费用很大部分是靠星晶出产的宅男李特现在可是很期待这只妖精。从各种资金来源中东抠西挪，从牙缝里一分一分的挤出钱来，积累了一年才存够购买这只妖精的费用。
        现在的李特非常期待这只妖精的孵化，以后星晶产量提高后，自己的穷困日子也该好过点了。





    第一卷 第六章 新的妖精
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:05 本章字数:2296

        回到自己的生体屋后，李特迫不及待的解除掉生体战甲武装，随手扯下生体战甲头环丢在了床边的地板上。
        “小乖乖，让叔叔疼你哦。”用一种非常**贱的宅男怪叔叔口吻，李特哼着流行歌曲小心的把装着妖精卵的特制生体盒放到了卧室中心的圆台上。
        正在圆台上的迷你乐园中嬉戏的其他小妖精们都好奇的靠近过来，调皮的楚楚一如既往的扑到李特头顶上，开心的揪起他杂乱的黑色短发来。
        打开特制生体盒，出现在半圆形生体盒中心的凹陷处，是一颗花生米大小，闪烁着晶莹光彩的白玉色妖精卵，在恒星光照下闪烁着奇异的光芒。李特很兴奋的按下自动孵化键，生体盒自动供能系统缓缓的向妖精卵输送能量。
        看了看说明书，李特自言自语道：“孵化过程需要大概两个半小时，果然贵族妖精是要比普通妖精麻烦一些呢。”抬头看了看外界的天色，时间还早，李特决定先例行锻炼一**体和生体战甲的操作，宅男也是要注意身体健康的嘛。
        再次在全身覆盖上自己的泰坦V型普通体民用生体战甲，李特来到室外。从各种基本动作做起，尽量放松身体肌肉，然后重复，热身过后才开始复习比较复杂的动作，跳跃，翻滚，旋转，滑步，躲闪，最后才是练习各种飞行技巧。这都是李特从小在父母的教导下养成的习惯，从四岁开始李特就开始进行这些基本训练，如果不是发生了那两件事……李特摇摇头，结束了长达两小时的锻炼。
        回到自己的房间，李特看到生体盒内的妖精卵已经在能量的灌输下成长到拳头大小，半透明的外壳下，隐约可以看见蜷缩成一团的妖精轮廓。估计了一下时间，李特飞快的摘下生体战甲头环甩到一边，冲进浴室冲了个澡，然后眼巴巴的开始在旁边等待这只妖精的诞生。
        终于，生体盒上的显示灯转为绿色，表示妖精卵已经培育到了最合适孵化的程度。随着已经半透明化的卵壳现出一丝丝裂纹，两只纤细的手臂扳开脆化的卵壳，一只满头显眼银白色长发，五官精致却拥有一身小麦色肌肤的小妖精**着湿漉漉的身体钻了出来，出现在了李特眼前。
        新生的妖精睁大一双翠绿色的双瞳好奇的望着眼前巨大的人类，发出清脆的“吱吱”叫声。
        基本上所有生物在出生后第一眼看到的对象，都会对对方表现出特别的眷恋，妖精也不例外。
        李特笑**的指着自己道：“阿特，阿特。”
        银发妖精宛如婴儿般牙牙学语，迟疑的跟着李特发出“阿特”的叫声，然后默不作声的看着李特，连凑到附近好奇的跟她打招呼的其他妖精们也视而不见。不过李特也不在意，刚出生的妖精大多是这样，比较怕生嘛。
        进行完例行的认主步骤，李特把新生的小妖精放进事先准备好的水盆里帮助她清洗干净，然后为她穿上特别为妖精制造的小号服装。虽然不少饲养妖精的人类并不在意妖精是否**，不过李特一向认为穿着得体服饰的女人才最美丽。呃，虽然这些妖精不算女人，只是人型的小型生物。
        把原本盛装妖精卵的特制生体盒放到床下的抽屉里收藏起来，这是李特的习惯之一，之前的七个妖精的特制生体盒都被他收藏了起来留着纪念。毕竟这些小妖精跟人类的寿命基本差不多，不出意外的话她们会陪同自己的主人度过漫长的一生。
        按老规矩开始给妖精们喂食，被李特取名为路西丝的银发贵族妖精果然不愧贵族之名，食量的确比其他普通妖精大很多。
        “嘿嘿，能吃是好事，吃得多，便便才多，便便多，星晶才多，嘿嘿。”李特望着银发妖精狼吞虎咽的不雅吃相，双眼中充满金钱的符号。
        其他妖精对新来的同伴都充满好奇心，纷纷聚到一起互相“吱吱”叫着交流起来，李特开心的逗弄着这些可爱的小家伙们玩耍了一阵，取出三维摄像仪开始对路西丝进行扫描摄像，然后把她的各种形象和表情输入生体光脑。
        这是作为迷恋虚拟偶像的宅男一个特别的爱好。李特参加了一个虚拟偶像俱乐部，这个网络上的宅男俱乐部主要就是分享大家能找到的妖精形象，并很投入的为这些妖精们设计了各种性格，资料，爱好等等，再加上适当的智能程序。总之就是把她们塑造成一个充满人性的真实的虚拟形象。然后挑选自己喜爱的妖精虚拟偶像下载到个人光脑或者生化战甲中的便携光脑中，让她们负责管理程序，跟主人交流以获得现实生活中不能获得的心理安慰。
        不得不说妖精的形象是非常适合做虚拟偶像的。她们普遍拥有精致秀美的面容，炫目的多彩发色，黄金分割般标准的身材，根据她们的形象特色添加相应的性格设定和人工智能后，是一种非常讨人喜欢的虚拟偶像。简直是银河历二十一世纪宅男们的最爱。
        这些以妖精为原型制作的虚拟偶像比李特所知公元历二十一世纪那些用三维技术创造的虚拟偶像真实无数倍，美丽无数倍。比如李特的生体战甲里就存放着自己设计的以妖精楚楚为原型的虚拟偶像，活泼可爱的女管家性格。
        一边漫不经心的逗弄着顽皮的妖精们，一边做着相关的设定，把以路西丝为原型设计的虚拟偶像发送到俱乐部网站后，李特松了口气，绞尽脑汁的设计出了路西丝的资料，作为宅男的李特有一种莫名的成就感。
        “好啦，乖乖们，时间不早了，准备睡觉吧。”李特招呼着妖精们，一个个的把这些精力旺盛的小家伙送入悬挂小屋。
        “宅男的夜晚！来临了！嘿。”李特高兴的大喊了一声，坐到生化光脑前，开始进入宅男的夜生活。
        流行网络游戏，虚拟偶像交流，虚拟互动电影欣赏，庞大的宅男群体有无数娱乐，甚至很多宅男不满足于只享受光脑网络上的娱乐方式，变着方法创造着自己喜欢的宅男娱乐，比如使用虚拟偶像投拍自己制作的电影，制作自己喜欢的游戏等等。
        宅男的夜生活！就是这么多姿多彩！





    第一卷 第七章 偶然的征兆
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:08 本章字数:2486

        (求收藏推荐，朋友们给点动力吧)
        ________________________________________
        打开个人生体光脑后，李特迅速进入了网络游戏《SB世界》，上线以后就收到死党罗米的通讯要求。
        打开通讯画面，一个满脸青春痘的白种人少年立刻出现在屏幕前，大声叫嚷着：“李特，今天怎么这么晚，马上要开始团战了。”
        李特笑**的道：“嘿嘿，我终于买到妖精贵族了哦。是非常另类的银发MM呢。刚刚孵化她，所以上线晚了点。”
        罗米立刻被转移了注意力，兴奋的道：“是嘛，资料发来看看。”
        李特也不推辞，立马把路西丝的形象资料发送了过去，顺便还附带上了设计好的人工智能性格程序。
        “哗！这个银发妖精MM好**，身材好到爆啊，为什么我收集了这么久都没有收集到这种类型的妖精，可恶啊！”父母都是成功商人的罗米家境非常不错，同时也是个妖精收集狂，很早就收集到了许多妖精，由于他完全不需要靠妖精生产星晶获利，所以米克完全无视了个人饲养妖精数目的限度。独自生活的他总共在自己的别墅内饲养了超过二百名妖精。
        大量的科学家们通过长时间的研究后发现，妖精们可以在不同的环境里生存，适应性很强，对食物的需求也不算苛刻，人类能吃的东西，她们都能吃，不过大多数妖精都是偏爱水果类食物。对物质需求不高，但需要比较宽阔的活动空间，良好的卫生条件，才能更稳定的出产更多的星晶。
        人类马上想到批量型饲养，但模拟妖精星环境设计的群体饲养圈产出星晶的效率远远不能满足遍布银河系，数量多达几千亿的庞大人类群体的需要。
        生物学家们想过无数的方法，使用过许多生化技术想提高星晶产出效率，比如使用激素，但妖精们的免疫系统非常强，而且由于生物构造的差异，激素对她们几乎没有影响。甚至有生物学家异想天开的想使用生化技术把她们的体型放大，这样且不是产出效率比较高么？但妖精们的基因非常稳定，各种生物技术，基因科技都无法改变这些生物的特性。总之任何科技手段都收益不大。
        后来发现这些妖精非常喜欢与人类相处，而由于她们外型可爱，也没有什么威胁性，人类也是很喜欢这种生物的，即使仅仅当作宠物来喂养，也是很多人类愿意做的。
        不过科学家们发现与人类相处融洽的，情绪愉快的妖精们产出星晶的质量比在群体饲养圈内的妖精效率高出整整数倍。
        最后通过各种系统的科学研究后，科学家们不得不承认了这样一个比较感性的事实，保持情绪愉快的妖精才能提高星晶的出产效率。
        经过很长时间的摸索和研究，人类确定了妖精们的最佳饲养方法——个体饲养。
        在同样的物质需求条件下，一个人类饲养的妖精数量最好不超过十个，而且需要花费大量的时间与妖精们进行互动交流，提高亲密度，保持她们愉悦的情绪。过多数目会导致妖精们争风吃醋，影响情绪，而妖精们的自然寿命也算比较长，几乎跟人类目前的平均寿命一样，平均可以达到两百岁。饲养的妖精们时间越长，亲密度越高，出产的星晶效率越发稳定高效，星晶的纯度也会越来越高。
        于是银河系的人类兴起了饲养妖精的潮流，尤其这种生物外型美丽可爱，毫无危险性，性情也十分温顺。同时可以当作宠物，还能获得稳定的收益。
        所以数十年后基本上饲养妖精已经成为人类的一种很普遍的现象，甚至现在这种妖精宠物成为一种时尚的潮流，不需要靠她们出产星晶来获得收益的人们也喜欢饲养上那么一两个，仅仅当作一种漂亮可爱的宠物。
        “你呀，只是收集妖精，一点也不在意她们的感受。宅男也要有道义呀，就算是猫猫狗狗，养久了也会有感情的。”李特很不满意罗米把妖精仅仅当作收藏品的做法。“你上次还跟我说好些寂寞的妖精们都自动转化成妖精卵沉睡了。”
        罗米毫不在意的道：“有什么关系，这些妖精虽然可爱，不过毕竟只是宠物，不喜欢的随她们去就好了，我哪能管得了那么多。”
        李特叹了口气，虽然自己一直把饲养的妖精当作一种收益投资，不过长时间相处以后还是非常在意她们的感受。宅男的生活虽然多姿多彩，但毕竟总是孤独的，李特经常对着妖精们自言自语，这些智商并不高的可爱小家伙们陪伴李特度过了这么多年，很多时候李特几乎把她们当成了自己的亲人。
        各人有各人的想法，李特也不勉强罗米接受自己的观点，这个家伙什么都好，为人大方，对朋友很讲义气，就是拥有富家公子的一些坏作风，比如毫不在意妖精的死活。不过人无完人，李特倒也知道这一点。
        “好了，这次跟哪个军团团战？”李特一边调试着自己在游戏中的生体战甲设定，一边问米克。
        罗米很兴奋的道：“今天军团长跟星辰军团订下了生死战，全军团上万主力团员全体都准备好了，这次可是大场面哦。”
        “星辰军团？不是一向在《SB世界》里综合实力稳居第二的军团嘛，他们可是不下两万主力成员的超大型军团呢，这次果然大场面。”李特也兴奋起来。沉溺在《SB世界》这个网络游戏里的人们，大多是身体素质和精神力无法达到使用军用生体战甲要求的群体。无法在现实生活中操纵那些令人热血沸腾的强悍军用战甲武装，只能在虚拟世界中体会那种让每个男人都会向往的战斗。
        “对呀，这次一定要让他们知道我们第七天堂军团的实力！”罗米兴奋的脸上的青春痘都冒出了红光。
        “不错，永远的第七天堂！出发！”李特和罗米同时高呼着自己军团的口号，操纵着游戏里自己改装后的专用生体战甲冲向了战场集合点。
        专心致志沉迷于网络游戏的李特，并没有发现调皮的小妖精楚楚偷偷的爬出了自己的小屋，沿着地板爬到了他随意丢在床边地板上的生体战甲头环上，好奇的东摸西摸。
        忘记关闭生体战甲能源开关的生体战甲头环中间那颗椭圆型的星晶在能源的供给下仍然发出微微的金色光芒。好动的小妖精楚楚靠近了星晶核心，猛然间星晶头环附近的细密小孔伸展出无数生体组织，将猝不及防的小妖精整个包裹在其中，形成了一个椭圆型的生体卵，并像在自主呼吸般缓缓收缩膨胀，逐渐涨大……





    第一卷 第八章 妖精楚楚……变大了？
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:14 本章字数:2474

        丁－LT1990622000814行星无声无息的自转着，直到恒星的最后一丝光芒从地平线上消失，迎来又一个夜晚。
        在网络游戏里疯狂的战斗了数个小时的李特，终于结束了那场虚拟战争，他所在的军团以微弱的优势赢得了这场战斗，作为为数不多幸存到最后的胜利者，李特非常得意。
        推开生体光脑，精神和**都疲倦到极点的李特打着呵欠一头倒在了床上，几乎在落到床上的一瞬间就进入了梦乡，一点也没注意到床另一边那个包裹着小妖精楚楚，已经涨大到半人高的生化卵。
        在漆黑的卧室中，忽明忽暗散发着微弱的绿色光芒的生化卵终于停止了膨胀。
        不久之后，随着“嗤”一声轻响，两只雪白的手臂划破了生化卵的外表组织，一具完美黄金分割体型的白玉色女性躯体从中钻了出来，柔和顺滑的肌肤在黑暗中也毫不逊色的发出微微的光芒。
        黑暗中，两只带着疑惑神色的眼眸轻微的眨动了几下，已经成长到跟人类女性差不多大小的楚楚附身趴到床边，随后悄无声息的钻进李特的被窝之中。
        熟睡中的李特毫无反应。
        直到睡觉睡到自然醒的李特从充足的睡眠中清醒过来时，才发现自己陷入一片温软滑腻之中。
        “啊嘞，这是？”刚睡醒的人总是有点迷糊的，李特下意思的捏了捏怀中那团柔软嫩滑的物体。
        “阿特！”一双明媚的褐色眼眸眨也不眨的望着他。
        李特迷糊的看着眼前那张熟悉的脸庞，精致小巧的瓜子脸，娇俏的五官，卷曲的褐色长发散落在枕头边，白皙滑润的躯体依偎在自己怀里。
        “……楚楚？”迷茫的吐出那个熟悉的名字，李特哑然失笑，“看来还在做梦啊，楚楚变成大美人了，还跟我睡在一个被窝里，哈哈，这个美梦真YY。”说完继续把头埋进梦中已经变成大美女的楚楚那丰满圆润的胸前玉兔间，“那就再感受一下吧，真希望这个梦成真呢……”。
        “阿特！起床！”梦中的大美人开始粗鲁的摇晃起闭上眼睛试图再次重温美梦的李特。
        “呃！不要摇，好晕，嗯？为什么触觉这么真实……”，李特再次捏了捏手中的**的玉兔，“难道……”。
        “啪！”一声清脆的耳光，彻底把还在怀疑自己究竟处在梦境还是现实中的李特打清醒了。
        “阿特！H！不健康！”
        看来已经不能用梦境这种东西来逃避现实了，李特呆呆的看着面前嗔怒交集的小美人，好半天才吐出一句话：“楚楚……，你长大了！”
        身高！一百六十八公分！体重不明！胸围：35C！腰围：21臀围：34！外貌特征：褐色长卷发，褐眼。肌肤颜色：白。体毛颜色：淡褐……通过数以万计的仔细观察网络虚拟偶像的丰富经验，李特迅速在脑海里计算出了现在的楚楚的基本身体数据，误差绝对不会超过百分之一！
        “阿特！你太H了！”随着楚楚气呼呼的一声严厉的指责，刷的一下把床单扔在了垂涎欲滴一脸猪哥像的李特头上。
        而当李特匆忙的拉下遮住自己视线的被单后，则失望的发现楚楚原本**的身体上出现了简易的流线型生体战甲，遮掩住了那些动人的部位，虽然紧紧包裹着楚楚动人身材的流线型生体战甲越发显示出她凹凸有致的美好线条。
        “等一下！”李特猛然坐起身来，揉着额头，“很明显现在不是做梦，现在有两个问题。第一，楚楚变大了，从外型上看已经几乎与人类没有任何区别，第二，楚楚能装备生体战甲，而且这具生体战甲的外型似乎十分熟悉……”。
        “楚楚！你怎么能擅自穿上我的生体战甲？赶快给我脱下来！”瞬间明白了这具生体战甲的来历，李特愤怒了。开什么玩笑，这是自己唯一的生体战甲！而且，为什么这具泛用型民用泰坦V型普通体生体战甲会被他人使用！自己明明设定了严格的密码保护！他喵的神话集团的产品果然不可靠！
        “阿特，这个东西脱不下来的啦。”楚楚的声音彻底把李特打入破产的幻觉。完蛋了！自己哪里还有钱购买新的生体战甲……
        “算了，我们从头说起。楚楚你为什么会变大，而且，好像你变得很聪明了，不但能说话，还能理解我说话的含义。”李特终于开始考虑到了重点。
        “那个！”楚楚学着李特盘坐在床上，然后指向床边的地板。
        “这个是……？生化卵？”李特凑近那个破开的卵壳状的物体，好奇的摸了摸，“而且材质上……很熟悉，跟生体战甲的材质差不多呢。”当然原本孕育出楚楚的生化卵现在已经萎缩了不少，而且很干燥，挥发的液体都被生化屋的循环系统吸收了。
        “好吧，作为银河历二十一世纪的宅男，没什么不能接受的，楚楚你说说自己为什么会变成现在这个样子。”既然已经发生了，当然要弄明白为什么，问本人是最快的方法。
        “我也不知道呀，”楚楚歪着脑袋摆出一副很可爱的姿势，“昨天晚上我像往常一样，睡到半夜起来，想摸到阿特的床上跟你一起睡。”恩恩，李特点点头，楚楚这个活泼的妖精经常这么做，半夜钻进他的枕头边上。
        “然后路过阿特经常戴的那个东西，嗯，现在知道它叫生体战甲武装头环，突然就它抓住，然后就什么都不知道的昏迷了，接着好像明白了好多好多事情，然后醒来又很困，就钻到床上睡着了。”
        简单明了的陈述，但除了明白跟生体战甲核心头环有关，其他都是废话。
        “被生体头环抓住？”李特下意识的抓住了重点。这说明生体战甲核心头环处于启动状态，才会自动伸出生化组织覆盖装备者的身体。但是问题是，为什么会发生这种超现实的事情，想改变妖精的基因是好几代生物学家的梦想，怎么会这么简单接触到生体战甲里的生化组织就变成跟人类一般大小，而且很明显的智商提高到了能跟人类交流。
        李特摸着下巴思考着：“暂且不论当时作为妖精的楚楚根本不知道生体战甲启动命令，姑且当作她跟生化战甲核心头环融合发生突变，但这样也未免太简单了……”。下意识的抬眼看了看坐在对面好奇的看着自己的楚楚，猛然发现楚楚额头卷曲的发丝间有一个熟悉的东西。
        “这是……”，李特拉过不知所措的楚楚，拂开她额头的发丝，出现在他面前的是那个熟悉的圆形金黄色形状。
        “星晶核心？”





    第一卷 第九章 都是星晶惹的祸
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:22 本章字数:2376

        楚楚白皙的额头正中有一个很别致的圆形金黄色星晶，看起来是镶嵌在皮肤里，不注意看只会以为是一个别致的额部装饰品。
        李特下意识的伸出手指抚摸着楚楚额头上那颗微微凸起的星晶，“这个星晶，不就是生体战甲头环上那个星晶核心吗。不会有错的，神话集团泛用型民用泰坦V型普通体生体战甲的星晶核心就是这样标准的圆形块状体。”
        “嘻嘻，很痒呢。”楚楚娇笑着躲开李特抚摸自己额头的手指。
        “妖精会在体内凝结出星晶，而现在楚楚变大后额头上也镶嵌着原本生体战甲头环上的星晶，这里面肯定有联系。”李特沉思起来。
        房间里在悬挂小屋里休息的妖精们陆续醒来，纷纷跳上中间的平台，楚楚也高兴的凑了过去，跟原本的姐妹们打闹起来。
        “阿特，我饿了~~妖精姐妹们也该开饭了”。楚楚开始提出现实性的问题。
        “哦，食物在仓储室。”李特漫不经心的随口说了一句，然后继续沉浸在自己的思考里。直到一份加热后的高浓缩营养餐摆在自己面前，他下意识的把它吃完才发现，楚楚居然懂得加热食物，而且……转头看到妖精们都高兴的享用着自己爱吃的食物。
        “这个营养餐一点也不好吃，可是以前爱吃的水果根本吃不饱。”楚楚一边**舐着最爱的巧克力棒棒糖，一边发出抱怨声。
        先不用考虑楚楚为什么会变**类大小的原因，现在李特发现楚楚的智商和能力已经完全不能用妖精的标准来衡量了：会语言交流，懂得使用现代化产品，记得每天妖精们的食物种类，甚至会抱怨味道不好！这已经是高级智慧生命的行为范畴了。
        “楚楚……你现在都懂些什么？”李特呆呆的看着跟妖精们嬉戏的楚楚。
        “很多啊，唔，啧啧（**舐棒棒糖的声音），整理家务，照顾主人阿特，帮助主人照顾家里的妖精，喜欢跟主人一起看虚拟偶像电影，爱撒娇，啧啧，喜欢的颜色是****，喜欢和主人一起玩游戏，不准乱想，是虚拟光脑里的普通游戏哦，不是你这个大色狼想的东西。”楚楚嘟起嘴，继续道：“我最会玩的游戏是《反恐火力》和《极速飞驰》……”。
        “等一下，这些资料我怎么觉得这么熟悉呢……”，李特喃喃道，猛然脑海里灵光一闪，“这些不就是我输入在生体战甲核心光脑里虚拟管理偶像的资料嘛，而且还有以前忘记删除的喜欢玩的两个单机游戏。”这两个游戏都是耗用光脑资源比较少，而又适合随时玩的游戏，一个是专门训练运用各种生体战甲搭配的中程压制火力现代化武器的训练用游戏，一个是使用各种小型交通生体扩展包的极速竞技游戏，都是李特以前存在生体战甲核心光脑里，打发时间才玩的游戏。
        “那你玩给我看看。”李特打开自己的台式光脑，这些游戏在台式光脑里都有备份。
        楚楚也不推辞，坐下来就开始在游戏里拼杀，在接下来的一个小时里，充分证明了楚楚自夸的游戏高手的不是吹牛的。不管是对高AI的光脑NPC对手，还是联网对战，楚楚都能轻而易举的解决对方。
        李特皱着眉头看着楚楚一边高兴的大呼小叫，一边熟练的操作着游戏角色一个个的解决对手，纳闷的发现楚楚在游戏里的操作手法和习惯和自己非常相似，不过反应和动作要快不少。
        “这么看来，因为与生体战甲的星晶光脑核心融合而变大的楚楚，同时也吸收了一部分光脑里的资料，而且，似乎会继承前一使用者的一些习惯……真奇怪，生体光脑还有这种作用嘛？完全不明白了。”李特挠挠头，决定暂时不管这个问题。
        现在主要得想个办法弄到一副新的生体战甲才行，现在这个时代，生体战甲已经彻底的融入了人类的生活各个方面，即使象李特这种不常出门的宅男，也是要时常使用生体战甲的。
        “存款虽然勉强够买一副二手的普通民用生体战甲，但是等货物送来最少也得一个月后。要不去跟范海辛伯伯借一副？”李特琢磨着，突然想到一件事。
        有点迟疑的，李特蹲**，拉开床底的储物格取出两个盒子。
        这两个标准的生体战甲头环包装盒里装着的是李特去世的父母以前所使用的生体战甲武装核心头环。
        李特望着父母留下的遗物发了一会呆。李特的父母作为资深的探索者，把自己的一生都奉献在了这份几乎永无止境的事业里，就连生命也投入了其中。他们在最后一次的探索者工作中，因为突发的意外事故双双殉职，最后留下的遗物就是这两个生体战甲头环。被同为探索者的同伴送到了当时才十二岁的李特手中，从那以后，李特原本的生活彻底偏离了轨道。
        真的要使用父母的生体战甲么。李特拿不定主意。
        虽然已经过去了十年，他还是记得性格开朗的父亲那爽朗的笑脸。小时候他经常教自己一些很有趣的游戏，比如龙华族传统的象棋，围棋，那些非常古老而蕴含着莫大奥秘的棋类游戏很让幼年时期的自己着迷。
        而母亲虽然话不多，也很少笑，对自己也很严格，却是一位非常能干的女性，无论是工作还是家务，她都是那么完美，虽然母亲从小就给自己设定了严格的身体和精神训练，但每次自己在严格的训练后身心疲惫后回到家里，总会有母亲准备的可口饭菜在等着自己。
        呵呵，想到这里李特发出自嘲的苦笑，已经差不多十年没有品尝过用自然食材制作的食物了呢，自己似乎已经习惯了人工合成的营养餐那单调的口味，不过记忆里那些美好的味道却意外的没有忘怀。
        不知道什么时候停止了游戏，坐到李特身边的楚楚轻声问道：“阿特，这是你父母留下的东西么？”
        李特“嗯”了一声。
        “这好像是生体战甲头环吧，你不想用它么？”楚楚小心的观察着李特的脸色。
        李特没有回答楚楚的问题，或者他自己也不知道该怎样回答。
        “对不起，阿特，因为我占用了你的生体战甲，才让你这么为难。”楚楚有点担心的道歉道。
        咧开嘴僵硬的扯出一丝笑容，李特道：“不关你的事，我只是想起了一些以前的事。”





    第一卷 第十章 生化战甲“麒麟”
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:30 本章字数:2357

        (下周会获得分类推和首页分类推，可以提速发了，大家多来点收藏推荐支持鬼鬼吧，拜谢了！)
        深吸了一口气，平静下来的李特轻轻的打开了父亲那副生体战甲的保存盒。
        呈现在眼前的是金黄色的生体战甲武装核心头环，头环中部星晶核心是很特别的采用双核心结构制作，外型有点像龙华古代文化中的八卦图像，两块流线型的星晶以一种玄妙的方法互相咬合在一起，形成了一个完美的圆形。
        麒麟型生化战甲特殊体，这是龙华集团以军用生体战甲为基础，再接受客户指定方案调试制作的特殊型生体战甲武装，具有很特别的功能，扩展槽数目和基础功能都远超过一般的民用型生体战甲，某些性能甚至超过军用型生体战甲很多。
        这款被父亲命名为“麒”的专用生体战甲，虽然出产于十多年前，但功能也不逊色任何现在出产的民用生体战甲，尤其是使用的双核心星晶光脑控制系统，不是面向普通大众的生体战甲可以比拟的。
        父亲的这款专用生体战甲倾向于全面辅助功能，扩展槽多达千个。说起来龙华集团出品的生体战甲更新换代方面比较厚道，平均五年推出一批新型号，比起其他两个集团三年一代的推出速度已经慢不少了，不过龙华集团的产品好就好在基础功能全面，扩展槽丰富，可以很顺利的使用升级扩展包升级，有一句形容龙华集团产品的宣传广告词就是“无论购买哪一款，都可以使用一生。”不过相对来讲价格方面就比较昂贵了。
        再打开母亲那个生体战甲头环保存盒，出现在李特眼前的是一个火红色的生体战甲核心头环，星晶核心同样采用的双核圆型。
        母亲这款命名为“麟”的专用生体战甲武装，倾向于战斗功能方面，扩展槽也不少于八百个，并拥有特别强化的生体护甲和卓越的辅助运动功能，自带近战型生化格斗武器。
        母亲在探索者行业里是负责护卫型探索者工作的，拥有甲级战斗资格，并且具备异星生物学博士头衔，据说在同行里赫赫有名。而父亲则是负责整体指挥型工作的“主脑”，同时也是经验丰富的环境学专家，并拥有星球开发利用研究博士头衔。探索者普遍都是具有数种专长的高级人才。
        记得小时候有一次李特被带到父母所在的探索者训练中心观看完父母和同行的集体训练后，说了一句：“为什么老爸你每次都躲在后面，让老妈在前面保护你，真丢脸。”而被感觉到大丢面子的父亲狠打了好几下屁股。
        想起以前的回忆，李特脸上露出一丝微笑。
        身边的楚楚好奇的问道：“阿特，这是我们的爸爸妈妈以前用过的生体战甲么？样子好特别呢，比你用的那个好看多了。”
        李特瞟了她一眼，纠正道：“是俺爸俺妈，不是你的。”
        楚楚嘟起嘴：“小气！”
        “晕，这个跟小气有关嘛？”李特悻悻的道，“你又不是我家媳妇儿。”
        “不健康！”楚楚不满的叫了起来。
        “懒得理你。”李特咕噜了一句。开始思考自己到底暂时用父亲还是母亲的生体战甲。自父母去世后这两个生体战甲核心头环里的使用者资料已经重置过了，随时可以重新设置使用者资料后立刻使用。
        生体战甲武装的使用型号跟男女无关，拥有自动识别系统的光脑可以根据使用者的身形自动让使用者与生体战甲完美匹配武装，不会有体型性别上的不适合感觉。
        考虑了一下，李特还是决定使用父亲留下的金黄色“麒麟”型，老妈那个火红色的感觉太艳丽了，虽然颜色上可以通过染色扩展包进行自由设置，不过李特还是不太愿意改变这些原本的基础设置。
        设置好自己惯用的武装使用口令，李特把头环套在了额头上，然后默念起那句熟悉的口令，“以谷以谷亚买爹！”据说这句短语是公元历二十一世纪所有宅男都明白的暗号，当然研究宅男文化时间还不长的李特还没有弄明白这句话里的玄机，或许，似乎，应该是当年很流行的词汇吧。
        金黄色的生化组织从核心头环延展向身体各处，极快的覆盖住全身，然后形成了稳固的生体战甲武装。
        麒麟型的生体战甲特殊体果然外型比李特以前使用的泛用型民用泰坦V型普通体美观得多。
        金黄色色泽的鳞片状护甲均匀的包裹住全身，大的鳞片状护甲有手掌大小，小的不过小指头大小，大小不一的鳞片却接近完美的互相交织在一起，形成非常有立体感的贴身铠甲型生体护甲，把李特普通身高，偏瘦体型的身体完美的包裹其中，肩膀和各个关节处略微突起的尖锐型鳞片，使得整个护甲多了一分压迫感。
        头部两侧角状的突起，配合细长的生化晶眼，更显得整个线条分明的面部呈现出一种古兽般的狰狞和威猛。
        “似乎还不错的样子。”李特自言自语了一句，透过淡色的生化晶眼部位的监测屏幕，可以查询到整个生体战甲的各项数据，不愧是麒麟型双核战甲武装，即使是十几年前的产品，基本数据也大大超过神话集团五年前出品的泛用型民用泰坦V型普通体。
        “能量保存系统真完善啊，”李特感叹道。记得在两年前李特整理物品的时候随便的给老爸老妈留下的生体战甲充能检查了一下，之后一直没管过，而现在的能量储备格显示仍然在百分之九十九以上，也就是说几乎没有损耗。哪像民用型生体战甲，最好的型号日损耗率也不低于千分之一。
        李特记得自己四岁时获得生命中第一个生体战甲时的情景，那只是一款面对儿童的“神龙”儿童型辅助生体战甲。
        当时记得自己好奇的问父亲生体战甲到底是什么的时候，父亲是这样回答的：“它只是一种工具，一种让人生活得更加便利的辅助工具。”
        活动了一下，李特准备去外面试验一下这具生体战甲的功能。
        这时一脸羡慕的看着李特的楚楚开口道：“好酷哦，阿特。”
        啼笑皆非的看了楚楚一眼，李特道：“你居然还懂得宅男流行词汇，对了，我要出去活动一下，你呢？”
        楚楚高兴的跳起身来：“我也去！”





    第一卷 十一章 妖精王
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:37 本章字数:2267

        麒麟型生体战甲武装果然不同凡响，虽然被送回李特手中的时候已经移除了大量的探索者专用扩展包。但即使这样，近乎“裸奔”形态的特殊体生体战甲所提供的基本功能也是非常强悍的。
        “运动能力大约比以前使用泰坦民用普通体的时候提高了百分之八十，反应速度大概提高了百分之七十五，防护能力虽然没有经过系统测试，但只从数据来看也不会低于目前流行的军用阿瑞斯V型，很好很强大。”李特对父亲以前使用的这具生体战甲十分满意，舒了一口气，“其他功能也很不错，至少好几年内不用更新换代了，省下一大笔钱了，恩恩。”
        “不过楚楚这个形态，真的是我以前使用的泰坦型民用普通体么？”弄完自己这边，李特开始注意到楚楚那边的情况。
        刚刚出门的时候李特就发现了，楚楚跟生体战甲融合后武装的外型，跟自己以前武装时改变了不少，虽然说同一型号的生体战甲，不同性别和不同体型的人武装，外型是有一些不同，但是楚楚武装后那种改变也大了点。
        原本呆板的泰坦民用型生化战甲外型，线条变得柔和了许多，流线型的白色生化甲壳包裹着楚楚丰满的身体，更是显得线条**。
        “养眼是很养眼啦，不过这性能提升也太大了吧？难道变大的妖精体质都这么强大？”李特不禁郁闷起来。
        楚楚全力一蹬地面可以冲出二十五米远，原地跳跃高度达到十三点四米，在李特试验性的在五十米开外使用生体喷射管向楚楚发射，百分之一百出力，以一千五百米每秒的速度运行的生体喷射管，楚楚可以轻松的接到。可想而知她的反应速度是多么惊人。
        要知道李特以前使用的这具民用泰坦V型普通体只不过提高人体运动能力两倍左右的体能而已，毕竟是民用的嘛，民用型生体战甲主要功能都集中在防护力和生活型功能上。但按照楚楚现在的表现看来这具生体战甲提高的运动能力不会低于十倍，跟普通的军用型生体战甲也相差不大了。
        “难道是因为妖精本身的体质太强的原因？”李特想起以前还是巴掌大小的妖精们可以轻松跳跃上自己身高十几倍的高度。
        想到这里，拥有资料收集兴趣的宅男思维占据了上风，李特毫不迟疑的对楚楚道：“走，楚楚，回房间我给你检查身体。”浑然不觉自己的话充满暧昧味道。
        “……，阿特！H！不健康！”
        “啪”的一声，李特整个身体都被楚楚捶进了地面。
        “我靠！”李特灰头土脸的从岩土中钻了出来，“要不是麒麟型生体战甲强悍的防护力，刚才那下大爷我就挂了，楚楚你这家伙！”虽然由于生体战甲出众的防护能力，李特并没有受到什么伤害，但突然被锤进岩土中，也有点头晕眼花。
        回到生化屋中，李特费尽口舌还是让撅着嘴的楚楚答应了身体检查，呃，是使用生体战甲附带的探测功能进行的。
        “要是老爸以前使用的这具麒麟生体战甲附带的生物探测器没有出错的话，楚楚的身体基本素质未免有点惊人了。”李特喃喃道。
        也不怪李特吃惊，楚楚的基本身体素质超过普通人标准四倍有余。而且龙华集团出产的生物探测仪器一向以准确著称，毕竟是麒麟型特殊体是其主打型军用品，轻易是不会出错的。
        虽然在生物探测器中显示的楚楚是特殊职业人类，极度危险，部分数据不明的资料，不过其他一些基本数据是不会有太大错误的。
        “为什么会显示仍然是人类？变大的妖精，当然不是人类了吧？真奇怪。”李特打量着楚楚，“让我想想给这种初次发现的生物取个学名吧，恩……，”
        “那就叫异星生命体，类人型智慧生物纲，妖精王吧！”深受宅男文化荼毒的李特为楚楚这样的生命取了一个很有奇幻色彩的学名。
        “说起来，既然楚楚你吸收了部分星晶光脑核心里的资料，应该是很温柔的女管家型性格嘛，过来让大爷亲一个先。”
        “啪”（耳光声）。“不健康！H！”
        “……&amp;￥%#&amp;*（￥#@%！臭女人，吃我的住我的，亲一下也不行？那摸一下总可以了吧？”
        “啪”（还是耳光声）。“不健康！H！”
        “算了，大爷懒得理你。”郁闷的李特转头打开自己的台式生体光脑，准备在网络中寻求一些心理安慰。
        李特正准备进入网络游戏《SB世界》，然后小型战场狠狠PK一番**怒气，却发现楚楚好奇的拉扯着自己的头发。
        “阿特，这个游戏我知道，我也要玩！”
        李特瞟了她一眼：“网络游戏是要花钱的！再说你现在是黑户口，没有身份ID号，想玩也没办法。”
        “不嘛，我就要玩，你给不给我玩？”
        “不给！”
        “我要嘛!”
        “坚决不给！”
        “人家就是要嘛~~~~~~~~。”楚楚的声音更娇媚了。
        “说了不给就是不给！撒娇也没用。”
        “死阿特！那你也别想玩。”楚楚大发雷霆一把抱住李特的脑袋，拼命摇晃。
        “我靠！怕了你了，等一下。”李特终于投降。
        重新在光脑上设置了一个分插连接，“泰坦型民用生体战甲核心光脑自带网络连接体的，你头部那个星晶光脑里有无线网络接口，自己设置一下，密码：1234567。”也不知道跟妖精融合以后这些功能还有没有。
        楚楚很聪明，没几下就弄懂了网络连接的方法，额头上变形成眼部屏幕的生化晶眼里很快连接上了网络。“哇，看到啦，可以上网啦。”
        “哦，这么说融合后生体战甲的基本功能都还在，那就好，你自己去官方网站看看攻略先，我去给你搞个身份ID号。”李特传过去一个网址。
        “嗯！”楚楚高兴的盘坐在李特对面，专心的浏览起网站来。





    第一卷 十二章 银河时代的“辛德勒”
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:39 本章字数:2345

        身份ID号对现在的人类来讲是个很重要的东西，这个号码包括了个人基本资料，绑定银行账号，包括所属国度和势力，身份认证等等。很多地方都需要使用到这个号码，包括星际航行，商业行为。甚至玩个网络游戏也需要身份ID号绑定，据说是为了避免以前出现的无限建小号，拖累数据，破坏游戏平衡等等原因。
        一般来讲身份ID号都是由各个国家，势力或者大集团等官方机构颁发，不过由于目前银河系的混乱势力盘根错节的状态，各种权利也很混乱，所以也不是没空子可钻的。
        李特作为天罗星系丁等行星LT1990622000814的星主，除了拥有行星各种自然资源的使用权，最重要的就是拥有了管理区域内身份ID号的管理权。简单说就是他可以无中生有凭空创造出天罗星系的合法身份ID号。
        其实所属国家之类的并不重要，现在的人类除了少数几个稳定庞大的国家势力外，大部分人类对国家这个观念都很淡泊，拜《星际自由法》所赐，大部分普通人都可以自由的选择转变所属国家势力。这也是混乱的银河战国时代带来的变化之一。
        “唔，姓名：楚楚；性别：女；年龄……姑且算十八好了。”
        “等一下！”正专心看着网站的楚楚被年龄这个对女性来说非常敏感的词汇吸引到了注意力，猛的推开眼睛前的屏幕，大声道：“人家这么年轻，怎么能算十八岁，最多只有十五岁吧！”
        “……，好吧，十五岁，出生地……”，李特随便的编造着楚楚的身份ID资料，这些程序对他来讲已经是轻车熟路了。因为他是银河时代的“辛德勒”之一。
        “辛德勒”，据说是公元历时代一位英雄，他耗用了自己的财富，篡改一些必死之人的身份，然后保住了这些本来必然被一个残酷国家屠杀掉的人类的性命，是一位伟大的正义之士。李特无聊时曾经查询过这个英雄人物的故事，似乎描述上有很多不同点，不过他也没有在意就是了。
        不过在这个时代的“辛德勒”，则是身份制造者的代称。简单说就是为需要改变身份的人提供身份假造服务。
        多年前的第二次银河大战，使得数不清的国家和势力灭亡，无数行星失去了政府控制，致使目前各个国家边境处留下了很多自由行星，无数失去身份的逃亡者分散到银河各地，有的成了其他国家的移民，有的成了自由行星原住民，有的成了流浪星盗，虽然后来这些自由行星陆续被各种势力重新控制，但大量失去身份的人却不在此列，没有了身份ID号，很多事情都不能做，所以身份制造者这种职业应运而生了。
        被称为“辛德勒”的身份制造者可不是随便什么人都可以做的，必须拥有合法正规的身份ID号创造权才行。而象李特所在的这种人口稀少的私有行星，以简单的星主管理制控制的地域管理者们，则是最好的“辛德勒”人选。
        李特做这行已经很长时间了，不过现在需要改变身份的家伙大多数都是逃犯，某个势力的逃亡者，初入行的流窜星盗等等，当然也有部分失去原本身份，而希望重新开始的自由行星区域原住民。
        没办法，这个工作的确不是很光彩，不过很适合宅男，当然也要是李特这种身份的宅男才可以。记得第一次做这个是被一群星盗威胁才不得不做的。
        当时李特十三岁，代理星主还不到一年，而且那时候的世道不太好，范海辛大叔的工厂也还没成规模，估计那群数目超过五百的星盗也懒得打劫这个没油水的地域，只是他们有一批刚入行的同伴不能使用以前的身份ID，所以武力威胁李特为他们重新创造身份。无奈之下李特被那群星盗用镭射枪指着头照做了。
        有了第一次就有第二次，想不做也不行了，只是从开始的武力威胁到后来的钱财交易，好歹不是做白工了。就算李特不做，其他人也会做，至少这样可以让这个偏僻的行星少很多麻烦，前几年的那个世道啊，开发不到二十年的天罗星系这边的区域可说是星盗横行的区域，有了李特这个“辛德勒”，星盗们至少不会随时来找麻烦了。
        即使这几年因为在附近星域最适合人类聚居的甲等行星天罗星上，三大综合集团，龙华集团，神话集团，艾克斯集团都在此建立了分部，这三个庞大的生体战甲制造业巨头带来了大量人力物力，当然也加强了武力防卫，这片星域的治安情况好多了。
        通过网络进行“辛德勒”工作的李特也渐渐有了名气，他也可以选择工作对象，虽然不可能完全拒绝流窜星盗的要求，不过至少不会那么被动，而且最近两年李特进行的大多数辛德勒工作都是为自由行星的人们制造身份。
        很多居住在自由行星的原住民不愿意加入任何势力，但又没有能力建立自己的势力，也因此没有合法的身份ID号，于是他们会委托“辛德勒”为他们制造适合的身份，方便各种生活行为。
        不过这样的自由行星慢慢开始减少了，战后恢复或者重建的势力开始逐渐控制这些自由行星。“估计再过十几年，就不需要做这种工作了吧”，李特是这样估计的。
        制造完楚楚的身份ID号，在其中打入一些零用钱以让她能玩付费型网络游戏，李特满腹牢骚，“吃我的用我的，玩个游戏都要我出钱，居然连摸都不让摸一下，太不可爱了。”
        “好了，这个是你的身份ID号，自己记住了，去注册个账号自己玩去吧。”
        楚楚很高兴的跳过来抱住李特的头，狠狠的亲了他一口：“谢谢阿特主人。”
        “嘿嘿，既然你都承认我是主人，过来让主人抱抱。”很想再体会一下软玉温香抱满怀的感觉，李特奸笑着伸出手。
        “啪！”再次一记清脆的耳光。“不健康！H！”还是那句指责，楚楚嗔怒的跳了开去，开始投入的玩起游戏来。
        “哼！居然是个刁蛮型的，很难攻略啊。”李特苦中作乐的叹道，“有空再研究一下公元历时代流行的美少女游戏，学学攻略手段好了。”
        做完短暂的未来计划安排，李特也转身投入到网络游戏之中。





    第一卷 十三章 天才射击少女！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:42 本章字数:2476

        一个侧翻，楚楚躲过迎面猛扑过来的大嘴兽，顺势一蹬地面侧移到大嘴兽侧后方，从容的举起手中的生体冲击枪。
        “哒哒哒哒！”一阵清脆的射击声响起，几秒后眼前的大嘴兽最薄弱的后脑部被射出的冲击弹直接削掉了大半，躺倒在了血泊中。
        “嘿嘿~！”楚楚得意的转动这双手上提着的跟她身形很不相符的两挺连射型生体冲击枪，流线型的巨大枪身被她漂亮的转动着，舞动起几个枪花，然后顺势放入大腿外侧悬挂的枪套中。
        李特无语的上前拾起逐渐变成虚影消失的大嘴兽死亡后留下的几件战利品，然后用基因提取器提取了任务所需的大嘴兽的基因。
        “好了，任务完成，拿去交给NPC，差不多你就有足够SP（即生体能源单位的缩写）点数可以去升级生化战甲了。”
        进入了时下最流行网络游戏《SB世界》以后，李特带着楚楚熟悉了一下游戏流程。跟大多数SRPG型网络游戏一样，每个玩家新进游戏时有一定的货币点数购买生化战甲和各种初级武器，然后慢慢练习技术，完成任务，获得SP奖励点数，升级生化战甲的等级和武器。
        不知道楚楚是不是因为与原本李特使用的那具泰坦型生化战甲融合后，把其中的星晶光脑中的资料也吸收了大部分，进而影响到性格以及能力。她选择使用的初始武器是中程的压制火力型射击武器——生体冲击枪。
        不过令李特吃惊的是，楚楚似乎天生就对射击很有天分，无论是射击精度，对生体冲击枪强烈的后座力适应，还是射程控制，都非常老练，实在看不出是第一次接触这种武器的新手。
        楚楚在新手训练室的成绩打出了静止靶百发百中，移动靶最高级命中率百分之九十五的骇人成绩，要知道她使用的可是职业军人通用的伊塔V型生体冲击枪。把同时在旁边训练的几个新人看得下巴都差点都掉在地上，有个大胆的新人甚至崇拜的上前来询问楚楚是不是哪个国家的职业军人，一口一个大姐，叫的楚楚都不好意思起来。
        而到了野外跟具有高AI的各种异星怪兽战斗时，有了李特在旁边指导各种新手区怪兽的弱点和特征，楚楚更是发挥出色，一连串新手任务飞速的就完成了。
        生体冲击枪，使用各种尾部含有可燃性高压缩气体的生体子弹，利用压缩气体瞬间爆炸释放产生的冲力射出子弹。射速较快，根据发射的子弹性能不同有所差异，优点是可以快速连射，以及无视生化战甲生体磁场的防御，不过射程中等，基本不会超过四百米的射程，而且后座力比较大。
        生体冲击枪使用的基本类型子弹是使用巴斯行星上独有的孢子兽基因改良后制作的穿刺型生体子弹，以及用进化后的爆裂孢子兽基因改良制造的爆裂型生体子弹。
        穿刺型生体子弹射速极快，因为中空的高强度超角质子弹内部大部分压缩气体爆发后的动能大多传动到子弹本身，而且特别改良后融合金属特性的超角质十分坚韧，所以穿透性很强。
        爆裂性生体子弹接触目标后，子弹内部充满可燃性压缩气体的空间会因为撞击的动能产生剧烈爆炸，发散的热能和溅射的高强度角质碎片所产生的巨大冲击力，杀伤力很不错，不过射速稍慢。
        另外还有使用率比较少的神经麻醉弹，酸液型腐蚀弹，生物粘着弹等特殊子弹类。
        生体冲击枪使用的弹夹都是特制的速生型孢子生体弹夹，一个弹夹内储藏一万枚生体子弹孢子，通过弹夹自带的能量增殖器，可以急速生长成生体子弹。不需要频繁更换弹夹和携带大量弹夹备用，就算是长时间高强度的对抗，也使用不了几个弹夹。不过一个弹夹的价格也是不菲的。
        要不是有李特这个大号，才进入游戏不到两个小时的楚楚根本不可能凭借新手号那点资本购买到这么高价的武器。
        “看来你已经可以随便的应付这边新手星上的怪物了，那你自个慢慢玩吧，我可懒得陪你再在新手区混了。”李特悻悻的道。
        “啊？阿特你太过分了，要把我这样柔弱的女孩子丢在这个满是怪兽的地方。”楚楚不满的叫了起来。
        “得了吧，这里最可怕的就是你这个射击狂，拿着艾克斯公司生产的伊塔V型生体冲击枪，这可是高级玩家才会使用的武器，你自己看看我们路上遇到的新手们用的什么东东。”
        “是哦，为什么他们都用的生体镭射枪，而阿特你这么小气的人居然舍得花钱给我买生体冲击枪呢，真是奇怪呀。”楚楚可爱的偏着脑袋望这李特。
        “什么小气，居然这么说我，”李特很不爽的解释道：“除了大量充值通用币的玩家外，一般新手号资本都不多，所以射击流玩家的新手们都会购买比较便宜的镭射枪，而且镭射枪大多没有后座力，容易使用。”
        “不过有实际经验的玩家即使从新手开始，也大多不会选择镭射武器这种能量外放型的攻击武器，因为后期无论是高级的怪物，还是玩家间的PK，能量外放型武器基本上都会被生物磁场隔绝屏蔽，游戏术语里叫不能破防。所以有经验的玩家都会坚持从新手开始使用子弹类射击武器，适应后座力，熟悉射程控制等基本使用技巧。懂了吧？”
        楚楚点了点头。
        以生化技术发展的人类社会，由于生化战甲的普及化，象镭射之类的能量外放型武器的技术发展基本已经陷入停顿，因为大多数军用和少数高级民用型的生化战甲，生体飞船等都拥有不错的生物磁场防御系统，外放类能量武器能造成的伤害大为减低，所以这类能量外放型武器基本上使用的范围就很小了。
        不过由于镭射武器耗能不高，对普通生物或者无生物磁场防御的物体攻击力还是很不错的，所以在一般的警用戒备，民用自卫等方面还是有一些市场的。
        “艾克斯公司生产的伊塔V型是性价比很高的中程射击武器，一般来讲这个型号是最常用的中程射击类武器，功能很完备，现实中大多数军用生体战甲也是配备这种武器的。”基本上所有生体武器和战甲制造集团都在《SB世界》买下了内置广告权，所以在游戏里的各种战甲和武器的使用方法，性能都跟实际上的情况毫无差别。
        李特最后总结道：“总之现在这个新手区，有你这样的武器装备，再加上你天才般的射击才能，你已经可以在这片区域里横着走了，即使是新手区最强的爆裂孢子兽BOSS，对你也是没什么威胁的。”





    第一卷 十四章 妖精王育成计划
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:49 本章字数:2179

        “阿特你要去哪里？”楚楚好奇的歪着头，“不和我一起玩了么，这个游戏这么好玩的呢。”
        “本大爷是现在《SB世界》里排名第二的超级军团第七天堂实力榜排名第九十九位的高手高手高高手，怎么可能一直陪你在新手区鬼混。再说今天军团没什么事，我有几部最新的虚拟互动电影还没看，想去轻松一下。”
        “排名第九十九？这么说你是倒数第二咯？也不怎么样嘛。”楚楚笑嘻嘻的道。
        “什么叫不怎么样，你知不知道实力榜一个十万人的军团只有一百个人才有排名？除了军团长是不变的零号，一到九十九的名次可都是实打实的靠能力才有的，哼！”李特不忿的反驳楚楚的无知。
        “哦~~~，原来排名第九十九是倒数第一啊，高手！阿特你果然是高手高手高高手啊！呵呵呵。”楚楚忍不住大笑起来。
        被一个漂亮的MM这么讽刺，即使是号称厚脸皮宅男的李特也忍不住郁闷了起来，“算了，懒得理你，你自个儿慢慢玩吧。”说完李特就退出了游戏。
        正要打开常去的极影虚拟互动电影网享受一下最新的几部大片，却见楚楚也退出了游戏，摆出一张笑脸凑了过来。
        “干嘛？先说好，除了游戏月卡外本大爷是不会再给你零用钱的哦，我最看不起RMB玩家了，你不要想这些败家的点子啊。”李特警觉的说。
        “哪有嘛，人家可不是那种爱花钱的女生，对了，RMB玩家是什么？”楚楚好奇的问。
        “呃，是公元历二十一世纪对一种专门大量花钱购买网络游戏装备的游戏玩家的统称，那个不重要啦，你到底想干嘛，看你笑得这么诡异，肯定没好事。”
        “人家明明是笑颜如花好吧，什么叫笑得诡异？人家是最温顺的女管家性格哦，阿特主人你忘了吗？”
        “少来了，就你还温顺女管家，亲都不让主人亲一下，有这样的女管家嘛？哼！”李特十分不满。
        “阿特！H！不健康！”
        “又来这句，也不知道你哪学到的。好了，说吧，你到底有什么事？”李特抱怨着。
        “一个人玩好无聊的呢，阿特，不如我们再让一个妖精姐妹变大，陪我一起玩好不好？”楚楚小心翼翼的观察着李特的脸色，提议道。
        “说什么鬼话，变大……，嗯？”李特醒悟过来楚楚的话意，“你的意思是再让一个妖精跟生体战甲融合？”
        “嗯啊，那个，阿特你不是还有一个备用的生体战甲么，就是那个红色的。”楚楚高兴的提议：“放着不用多浪费的嘛，不如再让一个妖精姐妹变大呢。”
        停了一下，楚楚瞟了一眼李特的脸色，用一种诱惑的口气道：“说不定这个妖精姐妹比较热情呢，可以跟阿特进行各种方面的交流哦！”
        “……，”李特脑海里立刻出现了一些奇怪的“交流”场面。
        “阿特，你没事吧？为什么开始流口水了？难道你在想一些很奇怪的事？”楚楚望着李特发呆的表情问道。
        “呃！”甩了甩头，李特下意识的抹了抹嘴角，“什么流口水，我只是在沉思，为什么生体战甲跟妖精可以融合变成你这样，我觉得是偶然吧，这么简单的事情，怎么可能这么多年没人发现呢。”
        “试试不就知道咯。”
        说的也是，作为宅男群落中的行动派，李特立刻决定开始试验——妖精王育成计划！
        根据楚楚描述的经验，李特进行了如下步骤：
        第一步：打开母亲留下的那个火红色麒麟型生体战甲头环能源开关，平放于地。
        第二步：李特抬头审视了身边好奇的围聚过来的妖精们，开始了思考：“该选谁呢？娜娜是火辣美人型，唔，倒是很适合。不过希希姐妹俩也不错，罕见的双胞胎妖精也，不过不晓得能不能一起变大。丝丝金发白肤，也是超赞，可可柔顺动人，也是可爱得不得了，黑发金瞳的凯罗儿也很让人喜欢，哎，真难选择啊……”。
        李特考虑了半天也下不了决定，旁边的楚楚略微不满的开口：“阿特，你磨蹭什么呢？”
        “不要吵，我这不正在考虑让哪个妖精乖乖试验嘛？”
        楚楚大大咧咧的把正在她手中玩耍的丝丝顺手就放到了麒麟型生体战甲头环中间：“让丝丝来好了。”
        “哎！等等……”。来不及阻止的李特一句话还没说完，楚楚就已经付诸行动。李特下意识的把身体后仰了一点，目不转睛的盯着处于生体战甲头环中心的丝丝。
        “会发生什么呢？”李特心里有点紧张。
        第三步！后宫培养……呃，不，妖精王育成计划正式启动！
        一分钟后。
        五分钟后。
        十分钟后。
        ………………………………
        李特揉了揉发酸的眼睛，“这什么也没发生啊！楚楚你记错了吧？”
        金发的小妖精丝丝疑惑的站在生体头环中央，歪着脑袋看着面面相觑的李特和楚楚，发出“吱吱”的疑惑叫声。
        楚楚有点尴尬的摸着脑袋：“呃，这个，也许是丝丝不适合变大也说不定，来，我们让其他的妖精姐妹试试好了，好，这次让可可上！”
        “呃，等一……”。李特仍然来不及阻止楚楚快若闪电的动作，话音未落她又已经把小妖精可可放了进去。
        五分钟后。
        仍然什么也没有发生，黑色长发的可可柔顺的跪坐在生化头环中间，一副娴静的柔顺模样。
        “我就说，肯定没这么简单，楚楚你能跟生体战甲融合变大，估计是特例中的特例。”
        “我就不信了，再来！”楚楚毫不气馁兴致勃勃的继续着她的妖精姐妹育成计划。





    第一卷 十五章 妖精王是这样养成滴
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:00:55 本章字数:2219

        一个小时后，李特无聊的坐在旁边，用食指当做单杠，让红发的火辣小妖精娜娜在上面绕来绕去，象体操运动员一样来来回回的做着翻滚大回环动作，这是娜娜最喜欢的游戏。李特曾经在网络上看到过一些妖精爱好者自发组织过妖精运动会，让驯养的妖精进行一些古典的运动项目比赛，据说这类活动还蛮受妖精爱好者欢迎的。
        一边逗弄着娜娜玩耍，李特一边开口道：“楚楚，我看不用试了，你的情况不是基因突变就是绝对偶然，要是妖精变大这么简单，那现在的所谓银河偶像，宇宙明星比低级营养餐都还不值钱了，妖精这种犯规的容貌身材，别人还有得混吗。”
        楚楚气呼呼的道：“我才不信，绝对可以的！”这个把小时里楚楚已经让所有的妖精都试过了，一个不行，两个一起，两个不行，三个一起，作出各种组合，摆出各种姿势，不过最后的结果还是白费力气。
        李特撇撇嘴，也懒得制止楚楚无脑的重复举动，对着边缘的悬挂型妖精小房子里躲藏的一个小小的身影招了招手：“路西丝，过来。”
        刚出生不到两天的贵族妖精听话的跳到李特张开的手掌中。
        “贵族型妖精果然有点特别呢，虽说刚孵化的妖精都比较怕生，不过连同为妖精的同伴也不大靠近她，难道这就是所谓上位者的威压？楚楚你还知道为什么吗？”李特摸了摸银发小妖精的脑袋。
        楚楚仍然在努力的把妖精们放到打开能源的生体战甲头环附近，试图碰碰运气，一边随口答道：“不太清楚，我和姐妹们都是人工培育的，不太知道野生妖精的情况。对了！”楚楚猛的转过头两眼放光的盯着李特手掌上的银发小妖精，“路西丝还没试过呢！”
        李特一个闪身躲开楚楚飞扑夺妖精的举动：“好啦，我来我来，你不要这么激动。虽然我觉得没什么可能。”
        顺手把路西丝放在火红色麒麟生体战甲头环中间，楚楚满怀希望的看着银发妖精的动作，看起来就是一副很期待发生什么的样子。
        银发小妖精路西丝好奇的摸了摸面前硕大的环形“玩具”，然后指着战甲头环核心部位那两块呈一种玄妙的方法互相咬合在一起的金黄色星晶核心，转过头用疑惑的语气对着李特“吱”的叫了一声。
        李特笑了起来：“这个啊？很漂亮的图案吧？这是八卦图形，可以摸摸看哦，说起来，星晶的手感满好的，有点象玉石，温温的又很光滑。”
        路西丝好奇的伸出双只纤细的手放到了那两块星晶上，于是，异变发生了！
        麒麟生体战甲头环金黄色的双核星晶猛然亮了一下，紧接着无数的生体组织从战甲头环里急速伸出，迅速将银发小妖精路西丝包裹在其中，一层层的生体纤维快速增殖，互相环绕交织，逐渐形成一个圆形的卵状体，并发出微弱的绿光，然后开始慢慢的膨胀。
        “……”，下意识的退了一步，李特吞了口唾沫，望向楚楚：“看来，好像真的可以……”。
        楚楚一张小脸兴奋的红扑扑的，高兴的叫起来：“怎么样，我就说吧，妖精姐妹们都可以变大的，嘿嘿嘿。”
        李特靠近那个包裹着路西丝，原本是生体战甲头环，现在已经变成脑袋般大小，并且还在缓慢膨胀的生化卵，上上下下打量了好一会，才艰难的吐出几个字：“这太玄幻了，简直比科幻电影还YY啊……”。
        楚楚非常兴奋的围着慢慢胀大的生化卵转来转去：“总算能让一个姐妹变大了，不知道路西丝妹妹是什么性格，嘿嘿，好期待。”
        “说起来，老妈留下的这个麒麟型生体战甲，是重置过的，也就是说光脑核心里的资料应该是空白的。”李特抱着双手道，“这样路西丝变大后该不会变成植物人吧？”
        “不会吧？”楚楚吃了一惊，“那怎么办？”
        “说说而已，等她从这个东西里，呃，应该叫孵化吧，等她孵化出来后就知道了。”
        楚楚看了看其他几个好奇的围着逐渐膨胀的生化卵打转的妖精们，有点惋惜的说：“可惜阿特只有一个生体战甲了，要是多几个，就可以把姐妹们都变大了。”
        李特白了她一眼：“你以为一个生体战甲要花多少钱？败家女。”
        “哼，小气鬼。”
        “懒得理你。”
        跟楚楚斗了几句嘴，李特摸着下巴，煞有其事的分析道：“刚刚路西丝是碰触了生体战甲头环的星晶核心，才发生了这个融合的情况。”瞟了一眼楚楚额头上的圆形星晶，“这么看来，果然跟星晶有关呢。”
        “虽然还不能明确知道是什么原理，不过如果路西丝能顺利的象楚楚一样变大并且进化成智慧型生命体的话，那就太好了，看来得努力赚钱，争取多买几个生体战甲，然后把妖精们都变大，之后就可以这样那样……，嘿嘿嘿……”。李特想到得意处，忍不住发出猥琐的笑声。
        旁边正在观察生化卵的楚楚很奇怪的望向他：“阿特，你的表情好古怪，又在想什么奇怪的事了吧？”
        “咳！哪有，我只是在思考科学原理。”李特立刻分辨道。
        “你看看这个，”李特蹲**伸出手指碰了碰生化卵：“这还真是……，好像生物进化的感觉。实在太有研究价值了，可惜我不是生物学家，无法表达出对这种生物学的超级进化状况的正确感叹，真是可悲可叹哪。”
        “是吗？”楚楚用怀疑的眼神打量着李特，“但是我觉得你刚才的表情很……，该怎么形容呢，对了，很猥琐！没错，就是这样。”
        “那是你的错觉，我这么正直的人怎么会跟那种形容词联系在一起？”李特义正言辞的道，“相信我！没错的！”
        _____________
        (今天第一更，鬼鬼飘过求推荐收藏……)





    第一卷 十六章 很有爱的妖精们
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:04 本章字数:2347

        不得不说，妖精跟生体战甲融合后的孵化过程真的很慢，据楚楚的经验来推测，最起码需要八个小时，但是这次路西丝与麒麟生体武装融合后，成长的更是异常缓慢。
        开始的时候李特和楚楚还饶有兴致的观察着包裹着路西丝的生化卵慢慢膨胀，但两个小时后两人都腻味了，于是倒头大睡，一觉醒来后，那个生化卵倒是胀大到半人高，也停止了明显的继续膨胀，不过仍然没有孵化的迹象。
        从略微透明的生化卵壳外就能隐隐约约的看到正抱成一团蜷缩在其中的路西丝，从生化卵的体积以及李特通过自己的麒麟生体战甲晶眼透视观测来看，原本的小妖精路西丝已经彻底成长为跟人类差不多大小的个头，外貌也没有什么大的变化，虽然可能因为由原本的麒麟生体战甲融合后，而产生的生化卵也具有很强的屏蔽生物探测磁场的透视观测，不能非常清晰的观察路西丝在里面产生的变化，不过至少可以肯定的是，原本手掌大小智商低下的宠物型银发贵族小妖精已经彻底成长为新的智慧型生命体——妖精王。
        “就体型大小来看，路西丝应该已经完全发育成熟了，不过至今没有孵化，难道真的是因为作为融合体最重要的生体战甲没有原始资料的原因，成为植物人了？不会吧……”。毕竟是第一次主动尝试培育妖精王（楚楚那次偶然不算），没有任何类似经验和具体生物学相关知识李特也摸不准到底为什么会这样。
        “阿特，都快十二个小时了，路西丝怎么还没动静呢？”原本兴致高昂的楚楚现在也不复昨天的兴奋了，有点无聊的逗弄着其他的小妖精们玩耍，一边对李特发问。
        “你问我我问谁去，我也没经验呀……，说不定是因为路西丝是贵族妖精比较特别呢，我去网络上查查有关的资料看看，不过估计没什么相关内容就是了……。”
        李特一边打开自己的台式生体光脑进入公共资料搜索库，使用关键词条“变大的妖精”“成长的妖精”“跟人类同样大小的妖精”等等，运用生体光脑模糊查找功能寻找类似的相关消息，但找到的全都是些幻想类感想，兴趣讨论，虚拟妖精偶像俱乐部等等的内容，毫无帮助。
        “唔，也许该从生体战甲武装的资料入手查查看……”。李特一边考虑着，一边下意识的歪了歪脑袋，“呃，凯罗儿，你不要老是在我耳朵边上挨挨擦擦的，好痒。”正站在李特肩膀上，拉住他耳垂依偎在旁边的黑发金瞳小妖精反而靠得更近，小巧的身体紧密的贴伏在李特耳朵上，带给他一种柔软的触感。
        “唉，你还是这么粘人。”李特无奈的叹了口气，开始继续查找资料。
        说起凯罗儿的来历，还真是一段趣闻。简单说来凯罗儿是一件奖品。
        几个月前李特在妖精虚拟偶像俱乐部看到一个募集通知，天罗星系最大的娱乐公司星宇集团准备投拍一部以妖精虚拟偶像和真人结合制作的互动型连续剧，大概出于宣传的原因，通过星系网络，实地宣传等各种各样的广告手段，大肆征集各种特别形象，并附带适合的人工智能的妖精虚拟偶像参加演出。由此举行了持续火热了好几个月的“妖精超女”海选。
        李特那段时间正在设计自己驯养的妖精中，特别柔顺的那只名叫丝丝的金发蓝眸的小妖精的人工智能。因为无论从形象还是实际个性来看，丝丝都是那种温柔如水的典范，所以李特为她设计了温柔到极致的极品性格，配备上人工智能后，把她的资料送去参加那个“妖精超女”海选。
        本来李特也不抱太大期望，不过随便试试而已。不想他设计的小妖精丝丝的性格和其形象实在非常打动人心，居然在那部名叫《妖精也疯狂》的连续剧里获得了一个出场了好几集的配角身份。以丝丝为蓝本设计的虚拟偶像还因此在网络宅男群体里颇受欢迎。
        记得那部连续剧讲的是个奇幻故事，几个主角分别率领妖精的部下争霸整个妖精大陆的长篇连续剧。这部互动型连续剧很是红火了一阵，据说还有望获得今年的最佳连续剧大奖银河杯。参加演出的几个人类明星因此获得了大量的片酬和高涨的名气。
        不过毕竟是虚拟的偶像，丝丝作为人类的宠物，虽然被采用了形象，当然也不可能获得什么夸张的片酬，于是李特获得了一些纪念性的奖品，其中就包括了一只妖精卵。李特倒也没什么不满，一只普通妖精卵也得花一万多通用币才能买到呢。
        而那只作为奖品的妖精卵就孵化出了凯罗儿这只黑发金瞳的小妖精。
        孵化不久的妖精特别怕生，除了比较亲昵出生后第一眼看到得人类主人外，对任何事物都有畏惧的心态。不过一般来讲熟悉周围环境后，最多个把月就会很正常了。但凯罗儿特别胆小，至今她已经在李特家里生活了三个月了，还是跟刚出生时那样一副怯生生的模样，跟同种族的妖精同伴们也不怎么亲热。
        而且这只黑发金瞳的小妖精特别黏李特，进食时都需要李特在旁边，而且喜欢跟主人之间的身体接触，简单的抚摸就能让她高兴个半天，尤其喜欢呆在李特的肩膀上抱住他的耳朵摩挲。
        李特常常觉得自己饲养的几只妖精都很特别，怎么说呢，都比较有个性。至少在网络上的妖精虚拟偶像俱乐部跟很多人的交流中，也知道其他人饲养的妖精很少有象自己这些小妖精们那么有特点的。简单点说就是几只很有爱，很另类的妖精。
        “嘛，说不定这也是个原因哈，因为有爱，世界都能改变，更别说妖精变大这点小事了，哈哈，这么说来我也是个很有爱的宅男咯。”李特一边好笑的想着自己都不相信的这种扯淡理由，一边摇摇头开始查找生体战甲的相关资料验证自己的某些猜想。
        __________________________
        (楚楚：据说每投出一张推荐票，可以获得1分的妖精积分，积存到一定点数可以换取妖精卵，哎？阿特你在做什么？
        李特：忙着呢，别烦我，没看到我正在投票攒积分嘛。
        楚楚：……)
        晚上还有一章，鬼鬼飘过吐血求推荐收藏~~~





    第一卷 十七章 “起源”和进化
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:10 本章字数:2444

        (今天第三更，求票~祝大家龙珠收获巨大)
        ____________________________________
        其实很多使用了一辈子生体战甲武装的人类可能都不清楚生体武装的详细构成。毕竟作为一件普及的辅助型工具，大家只要能安全使用，能对自己有帮助就行了，至于它是怎么制造的，有些什么构成，一般人是不会较真去仔细研究的。
        不过李特不同，无论从接触生体战甲的时间早晚，对它的了解和研究程度，都跟普通人差距甚大。李特对生体战甲武装与各种辅助扩展包的搭配使用特别有心得，使用生体战甲的效率也比较高，这是因为从小受到父母的影响，以及长大后对这方面的兴趣也比较大的缘故。
        虽然因为资金的原因，李特无法实际使用巨量的辅助型生体扩展包试验各种生体战甲的组合，不过好在通过拟真度高达99%的网络游戏《SB世界》，只要肯下功夫，还是能获得很多经验的。这也是李特沉迷这款流行网络游戏的原因之一。
        不过即使是这样，对生体战甲武装的基本构成，李特也不能算是内行。毕竟生体战甲是通过非常高端的生物科技结合相关的各方面科学成果而诞生的最终结晶，不知道耗费了多少人力物力才能达到现在这样普及和实用的程度。
        和大多数普通人一样，李特只是大致知道构成生体战甲的几种主要科学技术的名称。
        超级能源压缩储存及运用技术，简称SP科技。高效率的能源供应才能供给生体武装发挥小型化，灵活化，高防护性等特点。从古至今，能源使用效率是一切人类使用的辅助工具是否实用的基本。
        “噬神”生体细胞原体，简称SS技术。通过无数科学家上百年的努力才开发出得特别细胞体，可以吞噬融合金属，人工合成的特别材料，从各个星系富有特色的动植物提取的部分基因等等质，然后自动进化成融合这些物质特点的特殊生体细胞。以此为基础，人类通过基因控制其变化，形成生体战甲中，包括外部护甲，辅助生体肌肉，辅助型增强器官等等各种基本结构。包括各种外置型生体工具，武器等基本配件也是由SS细胞技术制造的。
        星晶光脑核心，以及相应的控制系统。有了能力，当然需要能控制这份能力发挥，否则一切都是空谈。生体战甲中数以百万亿计的细胞体的成长循环，各种辅助生体器官的正常运作，几十上百的复杂生体扩展包的控制计算，都需要强大的光脑系统才能完成。
        在妖精产出的星晶被发现之前，人类使用的合成光脑只能勉强控制现在看来很脆弱的生体战甲，同时也无法装配更多的生体扩展包。而且生体战甲专用的小型化合成光脑成本异常高昂，大大限制了生体战甲的普及和实用性。
        这个限制生体战甲发展的瓶颈在星晶被发现后，被彻底打破了。星晶的高生体亲和性，生物磁场波高容量性，一块指头大小的星晶制作成生体光脑核心后，可以处理超巨量的数据，并且能近乎完美的传达到生体战甲的细胞体中。而且对比起人工合成核心来，星晶光脑使用的技术和成本都非常低！
        于是生体战甲技术的发展得以突飞猛进，短短几十年，发展成了现在这样百花齐放的强盛局面。
        看着台式光脑的环形屏幕上显示出得生体战甲各种相关基本信息，李特一边检索着有用的信息，一边用左手抚摸着依偎在自己右手掌中的小妖精凯罗儿脑袋，拥有一头光滑柔顺黑发的小妖精微眯着双眼，舒服的发出呼呼声。
        “嗯？”李特检索到某个相关信息时，停顿了一下，然后开始仔细看着这部分资料。
        生体战甲中负责将SP能源转化成生体细胞所需的生体能量，并把能量传送到生体细胞中的能量供应型线粒体，出自数百年的人类基因研究库中的“起源”线粒体DNA。“起源”是经过人类基因库上千年的采集和研究所发现的最大成果之一。
        据人类基因库的主管科学家达尔文斯声称，这份名为“起源”的线粒体DNA，取自数千亿人类基因中的共同始祖，传说中最早的女性，名为“夏娃”的女性人类始祖。现在的所有人类都是她的后代。即使人类繁衍了数万年，这份“起源”线粒体DNA也从未改变过。
        因为线粒体DNA是只通过母系一脉传递的遗传基因，男性也能从母亲那里继承线粒体DNA，却无法将它遗传给自己的后代。也就是说，如果一个女性生下的全都是儿子，她的线粒体DNA遗传链将因此终止。
        “所有人类都是这个女人的后代？人类的母亲啊……”，李特看着这条信息，心中一动，“只有女性才能通过繁衍把线粒体DNA传承下去，女性？”
        他转而打开另一个信息检索窗口查询生体战甲中“起源”线粒体的含量，不过这种商业机密没有任何公布的确切信息，只是据推测，即使一件普通的生体战甲，运作时由于需要耗费大量的能源，所以负责提供能源的“起源”线粒体DNA至少不会低于人体内的含量。
        “这么看来，也许是楚楚融合了生体战甲中的“起源”线粒体DNA，才能短时间进化成近乎人类的新生命体，而且由于具有人类DNA特征，生体战甲的检测系统也将她判定为人类。”
        李特低下头看了看乖巧的依偎在手掌上的小妖精凯罗儿，“而且据路西丝跟生体战甲融合时发生的情况来看，跟星晶核心也有很大关系，这么联系来看，大致上就能解释妖精变大的理由了。”
        这时，一直在跟妖精姐妹们玩耍的楚楚突然大叫了起来：“阿特！阿特！路西丝好像要出生了！她动得好厉害啊！”
        “啊？”李特吃了一惊，握住小妖精凯罗儿的右手不自觉的使了点力，捏得她“吱”的一声，立刻抱住李特的大拇指狠狠的咬了一口。李特连忙松手，向眼泪汪汪的凯罗儿抱歉道：“啊，不好意思，凯罗儿，我真的不是故意的，乖啊。”还好凯罗儿也不是很在意，撒娇似的“呜呜”了几声仍然毫不在意的抱住李特的手掌磨蹭起来。
        安抚了一下凯罗儿，李特才转身向包裹住路西丝的生化卵看去，果然如楚楚所说，原本一动不动蜷缩在其中的路西丝正在其中动来动去，透过略微透明的生化卵壳，可以看到路西丝正把双手撑在卵壳内壁上，似乎想用力扳开卵壳破壳而出。





    第一卷 十八章 超赞！银发无口属性女（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:15 本章字数:2335

        “怎么办？阿特，我们要不要帮她把这个蛋蛋的外壳弄开啊？看起来她好像很吃力的样子呢。”楚楚有点焦急的看着生化卵提议道。
        李特也很吃不准该不该帮忙，有点迟疑的说：“我觉得最好不要乱帮忙，听说卵生的生物是需要自己破开卵壳的，提前弄开说不定会对里面的生物产生不良影响，我们不要帮倒忙的好。”
        话虽如此，看着在生化卵中努力的路西丝的身影，李特也有点着急。只能祈祷不要是因为融合了麒麟生体战甲后形成的生化卵卵壳太过坚韧，导致路西丝的“难出生”吧……
        随着“咔吧”一声破裂声，猛然间一只手臂破开生化卵壳伸了出来，一股透明的仿佛羊水般的液体从缺口中流泻了出来，随即仍在生化卵中的路西丝探出双掌扳住卵壳破口边缘，开始使力扳动卵壳，准备破壳而出。
        在旁边紧张得不行的李特和楚楚都松了一口气，两颗吊在嗓子上的小心肝扑通一声掉了下来。
        “嘛，还好，看来没什么问题。”李特擦了擦额头上不知不觉冒出的冷汗，“楚楚，现在应该可以帮她一把了。”
        不过也用不着楚楚帮忙了，李特话音刚落，路西丝已经用力扳开生化卵壳，钻了出来。
        “唔！好大！”这是李特对路西丝的第一印象，这也难怪，路西丝低头从半人高的生化卵破口处钻出来的时候，因为她弯腰的缘故，胸前那对浑圆显得特别突出，配合着犹带水渍的湿润小麦色健康肤色，真是说不尽的诱惑。
        等她直起身子，李特又发现成长后的路西丝第二个特点，那就是——好高！李特郁闷的发现路西丝要比自己高出半个头……
        生化卵中的那些液体不知道是什么构成的，挥发性很高，没几秒钟路西丝头发和身体上的水渍都挥发掉了，健康的小麦色肌肤散发出动人的光泽，雪白的银色发丝呈羽毛状包裹住路西丝精致小巧的脸庞，额头上那两块成八卦形互相咬合环绕的黄金色星晶，细长的眼眸中翠绿色的瞳孔都衬托出她特别的美貌。
        而且最重要的是，她一脸漠然的望着李特，似乎不象楚楚那样对主人有比较亲密的感觉，而是从骨子里透出一种冷漠的气息，似乎脸上就写着“生人勿近”四个大字。
        “这，这个不就是是传说中那种经典的银发无口女形象么，这个实在，实在是太赞了！”李特目瞪口呆的望着路西丝，脑子回想起前段时间回味研究的公元历二十一世纪流行的二维动画作品，里面很多都出现过这种白发冷酷女性角色形象，而且据说非常受大众欢迎。虽然以李特的眼光来看那个时代的那些平面型视听娱乐很老土，不过里面讲述的故事和塑造的人物形象倒还是很有趣的。
        “阿特大色狼，你死盯着路西丝妹妹看个什么劲！H！不健康！”楚楚很不满的叫嚷了起来，然后抱住有点呆呆的不做声的路西丝，挡住她身体的重要部位。
        “啧，楚楚你这女人真是麻烦。”李特很不爽的砸了砸嘴，有点可惜无法完美仔细的欣赏那副美景。不过毕竟楚楚个子比较娇小，想完全遮挡住路西丝高挑的身材是不可能的，李特正好正大光明的打着关心的名头窥视着路西丝高挑妖娆的身材不时露出的**。
        这时楚楚开始一边用防贼的动作和神态阻止李特对路西丝的目光侵略，一边跟路西丝耳语起来，似乎在指导她怎样运用额头的星晶操作生体武装形成，以保护身体不**。
        毕竟作为宅男的李特家里是不可能准备什么女性的服装的，现在的人类可没有公元历时代人类那种准备大量衣物备用的习惯，除了某些比较怀旧的人，或者需要身着传统服饰参加特别活动以外，一般大家都是身着紧身的亲和性材质**，然后用生体战甲形成各种既具备全面辅助功能，又能表现出独特美感的护甲形态。
        而且民用型生体战甲还可以通过加装变形扩展包，将生体战甲外型改变成自己喜爱的一些风格。不乏有喜欢新奇的人类通过变形扩展包把自己的生体战甲改变出各种独特的外型。
        楚楚这几天熟悉了身体的变化后，很熟练的把跟自己融合的生体战甲调配成部分武装形态，只在身体的重要部位，比如前胸，**，小腿和脚部以及前臂武装外型有很大改变的泰坦V型生体战甲，形成很有美感的形态。李特对她的审美观点大为赞赏，印象中觉得似乎楚楚这样的搭配很象公元历时代一种名叫“泳装比基尼型铠甲”的设计。
        路西丝很快理解了楚楚的指点，迅速领会了如何自由使用融合于体内的生体战甲武装。在李特有点遗憾不能看到**镜头的时候，她默默的进行完毕了部分化武装形态。
        楚楚满意的点了点头，然后挪开身体，让路西丝整个形象出现在李特面前。
        “唔，很赞，非常赞，超超超超级赞！”李特只觉得眼前一亮。
        火红色的麒麟生体战甲完美的贴合在路西丝的身体上。
        整个脚部和小腿被均匀交织在一起的红色鳞片包裹，关节处柔韧的褶皱状胶质生体结构色泽稍淡，略有对比的颜色和形状搭配却完美的体现出了路西丝腿部的曲线美。而修长的大腿部位并没有覆盖护甲，从腰部往下是裙甲形态的护甲，刚好盖过臀部和小腹。一看就让人忍不住想摸一把的柔滑纤细腰肢整个暴露出来。
        上半身的胸甲状护甲环绕的棱形甲状护甲则凸显出路西丝出众的胸围，肩部则是突起的角状护甲，配合肘部和前臂的红色护甲，使得她上半身的身材优点全都体现了出来。
        而额头部位配合中心的双核八卦形星晶形成的护额，在脸部两侧形成了三排向后伸展的刺角状护甲，配合路西丝雪白的发丝，挺直的鼻梁和略显冷漠的眼神，简直就如同古代传说中的女武神一般夺目。
        _________________
        (貌似大家都觉得一章的字数少了些，不过第一卷都是2000到2500字左右，现在也不好重新编排了，从第二卷开始俺编成3000的章节吧，最后鬼鬼还是老规矩求点数据，希望能在新人榜上再进一步，拜谢大家)





    第一卷 十九章 超赞！银发无口属性女（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:19 本章字数:2421

        “实在是酷到逆天啊！”李特垂涎欲滴的打量着路西丝身着部分武装的麒麟生体战甲后的身姿，再也找不到其它能形容她矫健外型的词汇了。
        “嘿嘿，这可都是我的功劳，不过路西丝妹妹本身也的确是非常出色就是了。”楚楚得意的对李特邀功。
        “去去，你翘什么尾巴，这里没你什么事。”李特不屑的白了她一眼，然后涎着脸对路西丝道：“路西丝，认得我么？”
        路西丝淡淡的望了李特一眼，轻声开口：“阿特，主人。”略显沙哑的嗓音低沉而富有一股特别的韵味。
        李特楞了一下，这个感觉……路西丝虽然语言表达的是“你是阿特，是我的主人。”这个意思，但那种冷漠孤傲的口气仿佛是上位贵族对待下仆时的态度，好像在表达你是我的仆人这种感觉。
        不过转念一想，李特倒也不觉得奇怪，毕竟路西丝本来作为小妖精的时候就没出生几天，跟自己之间还没建立起稳定的亲密度，融合麒麟生体战甲成长进化后，对自己不那么热情也是正常的。
        再说她原本就是妖精中少有的贵族妖精，据生物学研究表明，妖精族群里的贵族妖精是天生的妖精领袖，具有指挥普通妖精的本能。只看现在她只是漠然的站在那里，屋里的其他小妖精们都不怎么敢靠近她，互相之间嬉戏时发出的声音也小了许多，连楚楚这么活泼的家伙都显得拘谨了不少的样子。
        只见路西丝转头朝向楚楚说道：“楚楚，姐妹。”然后望向圆形平台上玩耍的其他小妖精们，“妖精，姐妹。”说完这几个字，她就闭口不语，盘坐在地板上默默的开始摆弄起自己前臂的生体战甲武装部分，似乎在手动调整某些细微部位。。
        楚楚干笑了一下：“嘿嘿，路西丝妹妹应该还没熟悉大家，不过没关系，过段时间习惯了就好啦。”然后偷偷的拉过李特来到房间角落里，低声问道：“阿特，路西丝妹妹好奇怪哦，为什么她说话就那么几个字，而且冷冷的面无表情。是不是融合生体战甲的时候出了啥问题，对语言表达方面有不良影响哦？”
        李特一边转头望向路西丝那有点熟悉的动作和神态，一边心不在焉的敷衍楚楚：“应该不是，路西丝本来作为妖精就刚出生没几天，性格比较内向也是正常的。我觉得那只是她个人的性格所致。”
        楚楚不满的伸手把李特偏头看向路西丝的脑袋硬是扭转过来，恶狠狠的道：“死阿特，看这么专心，眼珠子都快瞪出来了你！就算路西丝妹妹的确很漂亮，你也不用表现的跟八辈子没见过女人这样明显吧？我在跟你说正事耶。”
        “不是，我只是觉得路西丝现在的神态动作很熟悉，有一种让人和怀念的感觉……，”李特无奈的分辩道，“你不要把我想成那种超级大色狼好不好，虽然我不否认我作为一个正常的男人，难免有一点点好色，但也只有一点点而已嘛。”
        楚楚哼了一声：“你不就是个超级大色狼么，还一点点？那你说说为什么觉得路西丝妹妹的动作很熟悉？编不出理由小心我揍你哦。”说完示威似的扬了扬小小的拳头。
        李特仍然有点发呆般的转头出神的望向路西丝那边，慢慢的道：“她现在的动作习惯，跟我母亲很像……。”
        “啊？”楚楚惊讶的叫了一声，马上捂住自己的嘴巴，然后小声的问：“跟我们的老妈很像么？为什么？”
        “是我家老妈，不是你的。”李特下意识的纠正了一下楚楚，也不理会楚楚有点不甘心的翘起小嘴巴的可爱样子，“我老妈以前是探索者中使用近战型冷兵器的生体战甲武装使用者，嗯，你可能不太懂使用近战武器的人对双手部位生体战甲部分的重视。”
        李特再次看了看路西丝盘坐在地板上埋头调整手臂部位生体战甲的动作，继续道：“使用近战型高频振荡星晶武器的人都需要对整个手臂包括肩部的生体武装做相应的专门调整，以便能做出更精确更迅速的动作，我老妈就是这样，对手臂部位的生体战甲武装契合度非常在意，经常这样盘坐在地上仔细的调整手臂部位的生体武装。”
        说到这里，李特扬了扬下巴指向路西丝的方向，“瞧，就跟现在的路西丝一样不断的仔细活动手掌，手臂各处关节和肌肉，然后通过生体武装内部的监控数据及自己的感觉对这些部位的生体战甲做出细微的调整。”
        “上半身调整完毕后，我老妈会站起身来用类似的方式调整脚部，腿部以及下半身肢体的生体武装设置，最后才是调整生体战甲整体的契合度，就跟现在路西丝的习惯一样。”李特呆呆的望着路西丝那些熟悉的动作，“而其他人都是先调整身体，再调整四肢部位的生体武装，跟我老妈的习惯完全相反。”
        “哇……，听起来好专业的样子，”楚楚听得满眼都是小星星转啊转的，“阿特你知道得真多。”看到路西丝果然如同李特所说的步骤开始站起身来调整腿脚部位的生体武装后，楚楚佩服的说道，“果然跟阿特说的一样，这么说来路西丝也跟我们家老妈一样是很厉害的罗。”
        李特苦笑了一下：“是啊，是很厉害，不然也不会和老爸一起被探索者协会调派去探索最危险的未知星系了，然后……”叹了口气，李特没有再继续说下去。
        看到李特的表情有点黯然，楚楚识趣的不再说起这个话题。
        这时路西丝已经调整完毕身上武装的整个麒麟生体战甲，随后活动了几**体，朝着李特和楚楚所在的房间角落走了过来，似乎有什么话要说。
        “饿了，阿特，吃的。”路西丝面无表情的说出这么几个字。
        仔细的看着路西丝，想听她到底有什么话说的李特听到这句言简意赅的话，不由自主的涌起很无力的感觉，楚楚更是夸张，差点跌倒在地。
        李特瞪了一眼搞怪的楚楚：“你搞什么东西，带路西丝去弄吃的去。”
        “嗨嗨，知道啦知道啦。”楚楚嬉皮笑脸的拉着路西丝走向食物储藏室，一边还很热情的询问着路西丝爱吃的食物种类，“路西丝妹妹，喜不喜欢粉星果？碧点茄呢？对了，我跟你推荐巧克力棒棒糖，我最喜欢了，好吃到不行。”
        __________________________
        (晚上出去吃饭，还有一章晚点发，拜求大家的推荐收藏~~）





    第一卷 二十章 养成游戏不是那么容易玩的
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:21 本章字数:2278

        李特朝着楚楚两人的背影提醒了一句：“小妖精们也差不多到了吃饭时间了，楚楚记得顺便也帮我带份营养餐过来。”
        “知道了。”
        转身来到屋子中间的妖精平台上，一边逗弄着几个小妖精，李特一边想着一会也要记得给路西丝弄个身份ID卡。
        过了好一会楚楚和路西丝才回到李特的房间，两人手中都抱满了东西。路西丝抱着一叠营养餐速食盒，层层叠叠大概不少于十份。楚楚抱着李特常用的给妖精们盛装食物的大盒子，里面装着小妖精们各自爱吃的食物还有她自己最喜爱的巧克力棒棒糖，这不她嘴里还含着一只呢。
        “路西丝你很饿么？不过也难怪，刚进化完成，是需要多补充点营养哈。”李特随手取过一盒速食营养餐，对于活动强度不是特别大的他来讲，每顿一份标准的营养餐已经足够。
        “嗯，很饿。”路西丝点点头，盘坐在地板上扒拉过六七盒营养餐打开，很没形象的狼吞虎咽大吃起来。
        李特有点好笑的看了她几眼，然后跟楚楚一起给小妖精们分配完食物，才转头准备吃自己的那份。就这么一点功夫，路西丝已经吃完六盒营养餐，连盒子都**得干干净净的，现在正在吃最后一盒。
        “……吃得还真快。”李特只不过扒了两口，路西丝就已经把最后一份营养餐吃完了。
        伸出****了**嘴唇，路西丝直直的望着李特道：“阿特，不够，还要。”
        “哈？那让楚楚帮你再去加热两份好了。喂，楚楚，听到没有，女仆就要有女仆的自觉啊，还不去动手。”
        楚楚毫不在意的靠在妖精平台旁边一边**着巧克力棒棒糖，一边扒拉着自己的那两份营养餐，还不时伸手逗逗小妖精们，懒洋洋的道：“食物储藏室里已经没有营养餐啦，刚刚出来之前我吃了三份，路西丝吃了十五份。”
        “十，十五份？”李特吞了口口水，加上刚刚她吃的七份，也就是说路西丝这一顿已经吃了二十三份标准营养餐，而且还意犹未尽的样子。这到底是什么胃啊？无底洞啊？
        摊了摊手，楚楚继续说道：“在这里的已经是最后的份量了。”
        “你说啥米？五天前我才拿回来一百份营养餐哎！怎么可能就没有了？”李特大为诧异。
        楚楚满不在乎的说道：“这有什么奇怪的，人家每顿吃五份，才那么点点数量，不是我说啊，阿特，你还是快去多买点营养餐回来，虽然这个东西味道不怎么好，不过好歹多吃几份能吃饱，以前常吃的小水果倒是好吃，可是那个吃不饱嘛。”
        “……。”李特迅速心算了一下，照这么看来，楚楚每天三顿起码要吃掉十五份标准营养餐，路西丝就更恐怖了，保守估计一顿得吃个二十五份才可能勉强吃饱。这么一来，这两个家伙每个月至少得消耗二千四百份营养餐，而每份标准营养餐定价是10元通用币，也就是说每个月要给她们两个支出两万四千通用币的食物费用。单是这笔支出就已经超出自己每月总收入的三倍有余了！
        “我靠！你们两个！想吃穷大爷我啊？你们的胃都是连接了异空间的吗？”李特忍不住惨叫起来。
        楚楚无辜的眨了眨眼睛：“阿特你怎么能这么说呢？吃得多才能身体好嘛，身体好才能做好多事的嘛。所谓吃饭倍儿香，身体倍儿棒……”
        “得了得了，你不要跟我扯这些从网络游戏里学到的俏皮话，你这才在里面混了几天啊，就学得跟个老油子一样，以后每天只准你玩一个小时的游戏。”李特满腹牢骚的把怒火倾泻到楚楚身上。
        “啊！阿特你太过分了！”楚楚不满的大叫起来，拉住路西丝请求声援，“路西丝妹妹，你看看，阿特这个坏蛋居然嫌我们吃得多，不想要我们了，呜呜呜，我们真命苦啊，怎么就跟了个这么没用的主人哪。”
        路西丝望了她一眼，然后冷冷的对着李特吐出几个字：“阿特，差劲。”
        “￥%#@&amp;*#@￥！”李特一肚子火被路西丝这么一说搞得憋在肚子里发不出来，“不当家不知道柴米贵，你们两个说得倒是轻松……。”
        转身打开台式光脑输入自己身份ID绑定的银行账号，调出里面的存款数字后，李特指着那排数字对楚楚和路西丝说道：“你们自己看看，我们家现在还有多少钱，能养活你们几个月？”
        楚楚凑了过来仔细一看：“存款余额：五万七千三百九十六，阿特你好穷哎。”
        “就算不穷也得被你们两个给吃穷了！”李特愤愤的吼了一句，原以为自己运气好，免费拣了两个大美人，说不定以后还能干这干那，哪知道是拣了两个烧钱的家伙，难怪大家都说越漂亮的美人越是养不起。
        前几天楚楚变大后，自己还以为撞大运了，幻想着进化长大后的妖精，既是个大美人，养眼还能玩玩养成游戏，以后或许可以做这做那，而且说不定星晶产量也跟着变大，想想如果楚楚每天产出一个指头大的星晶原质，那就是接近五百通用币了，一个月就是一万五千块呢！
        哪知道后来才发现楚楚成长**类大小后，居然根本不再出产星晶了。那两天抱着发财梦的李特整天盼着楚楚便便，为此还被楚楚大骂**。哪知道楚楚是吃得多，便便少，好不容易才便便一次，然而通过过滤系统过滤后，李特失望的发现，不知道是不是基因突变还是其他原因，成长后的妖精根本不再排出星晶了，连续试验了几次都是这样，看来楚楚长大后，生产星晶的种族特点也消失了，就是不知道路西丝是不是也这样，不过估计也差不多……
        揉着额头，李特开始考虑今后该怎样增加收入，不然真的要不了两个月就彻底破产了。
        ______________
        (打完牙祭归来，继续码字，奉上今天第三更，然后还是厚颜求推荐收藏数据，话说新人榜竞争好激烈呀，鬼鬼的位置岌岌可危哦，拜谢大家多多支持啦)





    第一卷 二十一章 万金油星主
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:23 本章字数:2295

        这时李特床边的台式生体光脑发出紧急联系的提示声，李特愤愤的望了那两个大胃王败家女一眼，转头点开视频对话窗口。
        “阿特，有个事得要你明天帮忙去处理下……，嗯？这两个女孩子是？”出现在通讯投影上的中年大汉范海辛刚开了头，注意力就被李特这边的情况吸引住了。
        “啊？呃，她们啊，她们是我在网络里认识的朋友……，昨天刚到，来我这边玩玩……”李特汗了一个，没注意即时视频通讯会把自己屋子里的情况传了过去，让范海辛伯伯看到了楚楚和路西丝，只好匆忙间找了个网友的理由。
        “网友？不是流窜星盗么？那个白头发的小姑娘看起来很强悍的样子，卷头发这个虽然稍微弱一些，不过也不像是普通人啊。”范海辛不愧是退役后的老牌探索者，一眼就看出两人的不同寻常来，他也知道李特一直在做一些帮流窜星盗制作身份ID的事，不过大势所趋，那几年的情况想保住这个基本没有任何防御力量的私人行星，妥协做些违心的事也是没办法的。
        “哈哈，怎么会呢，哪有这么漂亮的星盗嘛。而且现在天罗星系的治安比以前好多了啊，流窜星盗是不敢单个到处乱跑的。”李特打着哈哈解释着。
        “说得也是，这两个小姑娘比我家的莉莉丝还漂亮一点，说起来我记得最近的年轻人喜欢搞什么网恋，该不会这就是你从网上骗回来的女朋友吧，亏我还在为你的终身大事操心，想不到你小子还真行，一次就搞定两个，很有我当年的潇洒风采呀。”范海辛倒也没有怀疑李特的话有水份，反而开起了玩笑。
        李特又汗了一个，范海辛伯伯老爱跟自己吹什么当年是百人斩，万人迷什么的，其实他被他老婆洛佩丝阿姨管得很是厉害。
        “没有，只是比较谈得来的朋友而已，来，楚楚，路西丝，这是范海辛伯伯，打个招呼吧。”
        楚楚很乖巧的甜甜的叫了一声，还跟范海辛寒暄了几句，路西丝只说了句你好就没下文了。
        通讯屏幕上的范海辛笑**的道：“阿特你这小子还在跟我打马虎眼，一眼就能看出这两个小姑娘跟你的关系不一般。跟你伯伯我还玩保密，这两个小姑娘人漂亮，身材也超棒的，条件很不错嘛。”
        范海辛又打量了几眼楚楚和路西丝，转头对李特问道：“说起来，这两个小姑娘从外形肢体和搭配的生体战甲武装配置来看，似乎是很厉害的人呢，用麒麟战甲的这个小姑娘一看就是身体素质超高的近战型使用者，至于那个使用普通泰坦型民用生体战甲的楚楚小姑娘，我第一次看到可以把民用战甲改制成这样的人呢，了不起，她们是什么来头啊？”
        “呃……，”李特噎了一下，灵光一闪冒出个很雷的解释，“其实啊，她们两个是出自古武世家的优秀子弟，那个，我们在游戏里认识的，然后交过手，嗯，大家对对方的实力都比较佩服，所以比较聊得来，”都开了头，故事也编得顺畅起来，“然后呢，她们觉得毕竟游戏里交手不能尽兴嘛，所以来这边看看我，顺便大家切磋一下生体战甲的操作心得。嗯，就是这样。”
        “古武世家？那是什么？”范海辛奇怪的问道。
        “啊！”李特大为懊悔，刚编故事编得太起劲了，把从网络上研究到的公元历时代宅男喜爱的一些信息乱加了进去，这下有得解释了，“呃，就是世世代代严格锻炼自己的那种家族了，对了，范海辛伯伯，你刚说有什么事要我明天去处理？”
        “哦，是这样的。”范海辛被李特这么一问，也忘记了追究那什么古武世家的问题，“南部那边的几个生物驱逐波发生器好像有点能源不足了，厂里保安部监测系统表明最近那边的刺背地虫活动得很厉害，担心出问题，明天你带人去换一下能源储存匣吧。”
        范海辛所说的刺背地虫是天罗星系原生的一种大型食肉昆虫类，群居，凶猛好斗，不过相对于天罗星系其他的原生生物来讲，刺背地虫也只能算小角色了。李特家的生化屋和范海辛的工厂都坐落在这颗行星的刺背地虫群居的地域边缘，倒不是因为故意要身处险地，而是因为相比其他地域，刺背地虫所聚居的地方已经算是很安全的地区了。
        “哦，这样啊，那好，明天我早点过去。”原来是这个事，李特随口就答应了下来。做个光棍星主就是这样，什么大大小小的事都得自己动手，别想偷懒使唤人什么的。李特这些年早已习惯了这种万金油星主的身份了。
        父母买下的这颗丁—LT1990622000814行星之所以被天罗星系管理委员会认定为丁等行星，不光是因为它是三无星球，无大含量矿产资源，无优秀生物资源，无交通地理优势最多也不过就是丙等行星，至少丙等行星通过一定得改造后还是可以作为人类殖民行星的。
        这其中的原因就是因为这颗行星上生存着大规模大族群的危险异星生物，非常不适宜人类大规模移居殖民，因为如果要开辟大规模的殖民地的话，需要花费大量的人力物力整顿整个星球的异星生物数目，实在是得不偿失。而天罗星系其他几个星球与之相比条件则要好得多，而且天罗星系的常住人口还远远未达到饱和状态，这是因为十年前的局部星域战争带来的影响，整个南部星域的人口都大为缩减所致。所以星系管理委员会对这颗鸡肋行星没兴趣也是必然的。
        “嗯，就是这个事，本来之前是没有其他事了，不过现在嘛，”范海辛咧开嘴笑了笑，“怎么说你也该把你的小女朋友们带来让你加洛佩丝阿姨看看吧，你那里我还不知道么，什么都没有，人家两个小姑娘大老远跑来会你，你也好歹招待别人一下吧，这样吧，晚上来我家吃晚饭，我这就去叫你洛佩丝阿姨准备一下。”
        “啊？那好吧。”李特还能说什么呢。
        __________
        (抱歉今天更得很迟，我这边停电了刚来，我马上去修订排版剩下两章，发上来再跟大家道歉说详细情况)





    第一卷 二十二章 麻烦的虫子（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:29 本章字数:2237

        受到范海辛伯伯的邀请，李特只好提心吊胆的带着楚楚和路西丝一同前去。为了避免她们两人露出马脚，李特事先给她们灌输了不少保密措施，编造了一下她们的来历。
        李特这么小心也不是没有理由的，导致银河系人类分崩离析的三次大战，每一次都跟“非纯种人类”有关：第一次大战的起因是当时被作为廉价劳动力奴隶的克隆人暴动革命；第二次则是生体改造人与纯种人类间的互相歧视；第三次才是争夺妖精和星晶资源，也算有点关系。历来人类对非纯种人类种族都抱着强烈的敌意，“非我族类，其心必异”的看法早已深植于大多数人类的心底。
        令李特担心的事并没有发生，在范海辛伯伯家里进行的聚餐有惊无险的度过了。
        范海辛和他的夫人洛佩丝阿姨都十分热情，那副模样估计是真的把楚楚和路西丝两女看作了李特的女朋友，问长问短，关怀不已。好在楚楚比较机灵，遇到出身问题就用李特编造的古武世家子弟给搪塞过去，而路西丝则只对餐桌上的食物感兴趣，放口大嚼，一副大扫荡的架势，遇到范海辛夫妇俩的关心和询问，就用简单而模糊的“嗯”“是的”等等词语应答，倒也没露出什么破绽。李特不由感叹道果然沉默寡言扑克脸的人最适合说谎。
        “啊~~，真是太好吃了，果然还是天然食材做出来的菜最棒，阿特，我们家以后也购买天然食材做食物吧！今天跟洛佩丝阿姨讨教了不少做菜方面的心得呢，以后就看我大显身手吧！”楚楚一副十分自信的神态。
        “天然食材很贵的，小姐，俺家是穷人，吃不起！”
        “哼，小气。”
        “我管你那么多，今天不准玩网络游戏了，明天得早点起床做正事，我可是听到你跟范海辛伯伯夸口说要去帮忙的，正好我一个人可能忙不过来，你和路西丝都来帮忙好了。”
        “是是，知道了。”
        第二天一大早，李特等人前去范海辛伯伯的工厂里取了些自卫型武器，不过毕竟是私营型的外包小工厂，保安部长还是范海辛兼任的，自然也没什么不得了的高级货色。
        楚楚拿了两把低功率镭射枪，路西丝选了两把普通的星晶振荡剑，李特干脆就懒得选，随便拿了块龙华集团出品的玄武丙型生体防御盾装在左手臂上，想了一想又抓了几个便携型外挂粘着弹挂在了生体战甲右手前臂上。之后带上一些生物驱逐波发生器的备用能量匣后，三人便出发了。
        “到了地方，我负责更换生物驱逐波发生器的能量匣，更换能量匣的时候，需要关闭生物驱逐器，这样的话没有生物驱逐波干扰，刺背地虫可能会成群涌来。”
        李特一边使用朱雀翼飞行装置在半空中飞行指路，一边通过生体战甲头部晶眼的通讯显示联络楚楚和路西丝，提醒她们一些注意事项：“你们两个注意下四周，要是出现昨天我让你们在光脑资料库看到的那种虫子，就把它们赶开，记得千万不要弄死它们。”
        两个妖精融合的生体战甲都没有带飞行辅助装置的，现在她们只能跟着空中的李特在地上飞跑，不过路西丝和楚楚一样，身体素质惊人，两个人在地上跑的速度也不比李特飞行的速度慢多少。
        “知道了啦，阿特你好啰嗦。”显示在李特生体战甲晶眼通讯屏幕上的楚楚半身头像俏皮的做了个鬼脸。
        “楚楚你这家伙，就知道跟主人顶嘴，像路西丝一样痛快答应一声不就行了。”
        “哼！本姑娘可不像路西丝妹妹那么好骗，昨天让我们鬼话连篇去装什么古武世家的网友，今天又拉我们来做苦力，我们都是女孩子耶，阿特你太狠心了。”
        听到楚楚这番装可怜的鬼话李特就不由的一肚子火，“少啰嗦，吃我的住我的，让你做点小事废话一大堆，跟唐僧一个德性！”
        “唐僧是谁？”
        “哦，那是前段时间我在古代宅男俱乐部的网站上看过的一部古代平面电影，好像叫大话西游什么的，里面那个唐僧话多到不行，唧唧歪歪可以用口水淹死人。”
        “哇！偶像耶！我一定要努力向他学习，成为一个合格的唐僧。”
        李特只觉得一阵无力，“你这个女人还真是……”。
        这时李特头部的晶眼通讯显示上突然冒出路西丝的头像，她还是那副冷冰冰的样子，吐出一句：“好像，到了。”打断了李特和楚楚继续耍嘴皮子。
        “嗯，路西丝你真聪明，就是这里了。”李特落到地面上收起了背后的生体朱雀翼。
        一根根一米来高的厚实立柱矗立在干竭的岩土层上，每根立柱顶部都有一个圆形的生物磁场发生器。每隔几百米相间耸立的生物驱逐器均匀的成前后两排分布着。
        “好了，开工。”随着李特手动关闭掉面前的那个生物磁场驱逐波发射器的同时，远处的地面传来咯吱咯吱的腹爪与地面的摩擦声。一只只背上长着一排锋利甲刺，身体两侧布满尖利腹爪的紫黑色大虫子朝三人的方向爬了过来，不一会就聚集起了数十只一米多长的成年刺背地虫。
        李特望了一眼这些外形狰狞的生物一眼，丢下一句：“交给你们了，小心不要被它们背上的甲刺刺穿身上的生体战甲，上面有神经麻痹毒素。”随即开始小心的打开面前的生物驱逐波发生器外壳，进行能量匣的更换工作。
        “阿特你真过分！这么可怕的大虫子让我和路西丝妹妹对付，你太狠心了。”楚楚可怜兮兮的叫苦道。
        李特丝毫不为所动，一边慢条斯理的继续着手中的工作，一边通过头部晶眼的通讯显示屏幕随意的说道：“装什么柔弱，才这么百十条虫子，当年我十一岁的时候就可以空手在五分钟内搞定完它们。那时我可是穿着老式的神龙少年型生体战甲，功能还不如现在普通生体战甲的一半。你们现在手上有刀有枪的，怕个啥。”





    第一卷 二十三章 麻烦的虫子（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:38 本章字数:2405

        楚楚不断用手中的镭射枪射出光束，打断扑过来的刺背地虫的腹爪或甲刺，带给它们一定的痛楚却又并不致命。
        “哼，人家只是说说而已，又没有觉得这些虫子又多厉害，就是觉得它们很恶心，对吧？路西丝妹妹。”灵活的避开一只侧扑过来的刺背地虫，楚楚抬手一枪打断了它两只腹爪，百忙中还不忘跟妖精姐妹聊天。
        路西丝随手挥出右手的星晶振荡剑，点在一只猛扑过来的刺背地虫侧腹，发出柔力将它远远弹开，皱了皱眉头：“不能，杀掉，麻烦。”受创的地虫尖叫着向后退去，却不肯就此离开，而没有受伤的刺背地虫们则不知死活的前仆后继般蜂拥而来。
        看到楚楚和路西丝倒也牢记着自己的叮嘱，并没有下杀手杀死任何一只刺背地虫，只是遵照着自己告诉她们的应对方法将它们不断逼开，以免打扰自己更换生物驱逐波发生器的能源匣。李特放心的点了点头，开始专心的继续自己的工作。
        “好了，这个完成，下一个。”
        “阿特，这些虫子好讨厌，死跟着我们不放呢。又不能杀掉它们，为什么呀？”
        李特一边工作，一边通过生体战甲头部晶眼的通讯显示屏幕对楚楚和路西丝解释道：“刺背地虫是很记仇的的大型食肉生物，并且都是群体活动。如果杀害了它们其中一只，它们会召来大批量的同伴，甚至引来BOSS级别的刺背地虫王，到时候它会带着地虫们不顾生物磁场驱逐波发生器发射的低周波干扰，疯狂的进攻杀害它们族员的对象，所以为了防止这种麻烦事情的发生，只能给它们点小苦头吃吃，而不能下死手。”
        “是这样的啊，唉，这些虫子还满团结的嘛。”
        “嘛，群居的低等生物都是比较团结的。”
        李特慢慢的更换着能量匣，然后不时抬眼观察着路西丝的动作，一时间有点失神，“果然，融合了长时间使用的生体战甲后进化而成的妖精王，会下意识的继承原使用者的一些习惯。”虽然从楚楚身上就已经知道了会有这种表现，再从路西丝现在的情况来看，基本已经可以确定这点了。
        路西丝出手的动作简洁而实用，小范围的错步避开刺背地虫的扑击，然后挥手刺出星晶振荡长剑，通过生体战甲前臂的辅助肌体配合发力，使用柔劲准确的点在刺背地虫腹部的重心部位，用最轻松的方式最小的消耗发出最大的力量，每次都可以将重达四五百公斤的刺背地虫远远抛开，并且由于星晶振荡武器产生的冲击刺击在地虫最柔软的腹部，能让它感到莫大的痛楚，非常难受却不会受到致命的伤害。
        李特只感到路西丝的高明手法是那样的熟悉。
        “她用剑的动作……跟母亲一样……。”李特不由回想起当年母亲教导年幼的自己的情景：
        …………
        “对付这种弱小却众多的虫子，只需要前臂和手腕使力，在生体战甲辅助肌体的增幅下，就可以轻松的把它们切成两段。这样可以有效的节省体力。”母亲一边解说着，一边抬手示范，也不见她如何动作，身体甚至纹丝不动，手中的星晶振荡剑已经如电光一般闪过，将侧扑来的一只刺背地虫从头到尾分成两半。
        当时还只不过刚满十岁的李特目瞪口呆，看着母亲用巧妙的手法轻而易举的将在他看来强大无比的刺背地虫随手就彻底了结，忍不住大声称赞起来：“哗！老妈你实在太强了！”
        并没有全身武装化的母亲抬手轻拂了一下飘过面颊的漆黑发丝，微笑道：“这不算什么，只要阿特你好好用心，以后一定能比妈妈更强。”
        “嗯！”年幼的李特坚定的点了点头。
        这时身后传来父亲的声音：“老婆，你又耍酷。这下子把附近那只刺背地虫王给招来了，预计一分二十六秒后它就会带领着大批小弟追杀上来了。”
        “有什么关系，”母亲耸耸肩，“反正也不过只需要三十秒，就可以搞定它们。”
        李特深深的为母亲那漫不经心却充满自信的神态吸引住了，与她相比，自己的老爸则是……
        李特鄙视的望了一眼缩在母亲身后的老爸：“老爸！你又躲在老妈后面，太没用了！”
        “臭小子你知道什么啊？这种打打杀杀的小事，当然不需要我这种靠头脑做大事的男人出面了，交给女人去做就行了。”
        “亲—爱—的！我好像听到你有歧视女性的发言呢。”
        父亲立马摆出一副讨好的笑脸：“怎么会呢，老婆大人，像老婆大人您这样英姿飒爽，风华绝代的伟大女性，谁敢歧视？谁敢！？看我不跟他拼命去！”
        …………
        “阿特，你发什么呆呢？还不换好那个什么驱逐器，这些虫子好恶心啊。”
        楚楚的提醒声把李特从回想里惊觉过来，“哦，马上就好，这是最后一个了。”
        随着最后一个生物磁场驱逐波发生器更换好能量匣后顺利启动，连成一排的驱逐波发生器同时发出强烈的低周波，互相鸣合扰动。外围蠢蠢欲动，越来越多的刺背地虫们再也受不了它们讨厌的驱逐性生物低周波，纷纷发出刺耳的尖叫声，一哄而散，转瞬间百多只地虫都跑得不见踪影。只在原地留下一些断裂的腹爪，背部甲刺和腥臭的体液。
        “搞定收工！回去吧。”
        楚楚和路西丝闻言都放松了身体返回到李特身边。
        “对了，阿特，回去的时候你不准用那个好看的红翅膀飞行，跟我们一起跑路。”
        “凭什么呀？”
        晶眼通讯屏幕上的楚楚翘起小嘴：“我和路西丝妹妹辛苦了半天，都还得用双腿跑咧，你也好意思自个悠闲的在空中飞，让我们两个大美人在地上可怜的走么？你又不多买几个飞行辅助包，不然我和路西丝妹妹也不用那么受苦了。”
        “受不了你，得了得了，我跟你们一起跑，这样行了吧？真是麻烦。”李特不满的嘀咕了几句，收起了背上本已展开的朱雀翼。
        _____________________
        (今天更新稍晚了点，白天停了一天电，7点半才来，明天还要继续停，我很郁闷，明天的章节预计在凌晨发两章，留一章在晚上发好了，免得又出问题，以上。鬼鬼继续飘过求大家支持，票票收藏，多来点哈~~谢谢大家了哈)





    第一卷 二十四章 可怜天下父母心
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:44 本章字数:2230

        “走吧，回去又可以在范海辛伯伯那里去蹭一顿饭，还得跟他家借些存粮，不然这个月没法过了。”
        “好啊，又可以吃到好吃的东西了。对吧？路西丝妹妹。”楚楚欢呼起来。
        路西丝也用力点了点头：“嗯！高兴！”
        李特啼笑皆非的望了两女一眼，“你们两个，听到吃的这么开心，上辈子不知道是什么动物变的。”
        “说什么呢，我们上辈子当然也是又漂亮又可爱的妖精咯。”
        “是是，又漂亮又可爱……漂亮倒是漂亮了，可爱嘛，就难说了。”李特嘀咕了一句。
        “慢慢走回去吧，反正离晚饭时间还有好一阵。”顺便解除了面部的生体战甲武装，露出面孔的李特深深的吸进一口这个行星上特有的稀薄而干燥的空气，“好久没有出来这样散步了，都不记得上一次呼吸这种独特味道的空气是什么时候了。”
        “扑哧”一声，跟在李特左后方的楚楚突然发出笑声来。
        “你又搞什么怪？”
        “嘻嘻，没什么啦，人家只是觉得阿特你和路西丝妹妹走路的姿势特别奇怪。”楚楚和路西丝也学着李特一样解除了面部生体战甲，露出了脸颊，这时一副忍笑忍得很辛苦的样子。
        李特转头看了看毫不在意仍然默不作声慢步行走着的路西丝，果然发现她和自己一样都在下意识的用一种特别的姿势行走。
        楚楚笑着指着李特的双脚：“你们两个走起路来都好古怪，同手同脚的，好好笑，呵呵。”
        的确如楚楚所言，李特和路西丝走路的时候，都是抬起左脚的同时，摆出左手，踏出右脚的同时，扬起右手，这种同手同脚走路的方式，在不明白的人眼中看来，的确是滑稽又古怪。
        李特瞪了楚楚一眼：“你知道什么呀？这是一种特殊的锻炼步法的方法，叫做“同步”。”
        “同步？锻炼这个有什么用啊？”
        “踏右脚出右手、踏左脚出左手，这样行动非常锻炼平衡力，特别擅于锻炼身体旋转时的重心平衡。也就是说，上半身和下半身的动作都很一致，以这种方式行动自然会变成滑步，便于小范围快速转身，移动，闪躲。这种同步训练非常考验耐心，也很难掌握，不过当把它融入日常行动以后，会极大的提高反应速度。”
        李特解释了一番同步的意义，看了一眼似懂非懂的楚楚，叹了口气，“你听不懂就算了，这个动作不是所有人都能掌握的，只对锻炼近身作战的人又用处，对你没什么意义。”
        楚楚点了点头：“听起来就很高深的样子，阿特你自己研究的么？”
        “我还没那个本事自创这种复杂的锻炼方式，这是我母亲教会我的。”看了一眼也在注意听自己解说的路西丝，李特继续道：“我母亲都是用这种日常行动中就保持同步的习惯来锻炼步法，我当初学了好几年才习惯下来。至于路西丝嘛，多半是因为融合了我母亲以前使用的生体战甲而继承的一些习惯吧。”
        楚楚“哦”了一声，小声说：“这么看来，阿特的爸爸妈妈从小就很爱护你呢，教了你这么多东西。”
        李特苦笑了一下：“东西是教了不少，老妈对我很严厉的。不过老爸那个家伙就不怎么样了，总是出些鬼主意把我丢到一大堆古古怪怪的生物群里，每次都害得我费尽千辛万苦，九死一生的才能逃回来，当时我都不知道多恨他。”
        “为什么？”楚楚好奇的问道。
        “我哪知道那么多，小时候我有段时间甚至怀疑我是不是他亲生的骨肉，多半是他随便在孤儿院里捡回来的吧。说什么为了锻炼我的能力，还专门买了个满是怪兽的星球来做训练场，有事没事就把我往怪兽堆里扔。我怀疑他多半有**狂！”李特提起往事不由的牢骚满腹，“当时我是打不过他，要不然我也让他尝尝被丢到怪兽堆里的滋味，可惜现在没机会了。”最后的一句李特的语气显得低沉了许多。
        楚楚吐了吐**：“好惨，听起来阿特你小时候过得蛮悲惨的样子。”
        旁边一直聆听李特发牢骚的路西丝突然开口道：“不对，东西，你学到了，很多，永远，是自己的。”
        “啊？！路西丝妹妹你居然说话会说三个字以上！”楚楚一副吃惊的样子。
        李特倒没注意路西丝打破了一直只说三个字以下的说话习惯，回味着路西丝的话，沉默了许久才微微笑了笑：“说的也是，东西学到了很多，永远是自己的。呵呵。”
        抬头望向北方的地平线，父母的骨灰就安葬在最北边靠近极地的地域，这是因为李特记得忙碌的母亲最遗憾的就是没能亲眼看过行星极地的极光风景。龙华民族的传统是讲究死后入土为安，所以李特将父母的骨灰合葬在了这个行星的极地附近。
        困扰了李特近十年的疑问今天在路西丝的提醒下，李特终于明白了父母为什么会那么脑抽花费了半生积蓄买下了这个破烂星球。脑海里不断回想起父母用不同的方式，把他们擅长的东西，用各种手段，配合各种环境和事物，一点点的教导给了自己。虽然那段日子的确觉得很苦很难过，但是直到今天，那些东西还是深深的刻在自己的脑海深处，甚至成为下意识的习惯。
        就为了这个，居然买下一整个星球。李特只觉得既想苦笑又想痛哭。
        额部的麒麟生体战甲星晶核心光脑突然传来紧急通讯提示，李特稳定了一下情绪，发出指令，头部生体战甲迅速武装完成，从形成的生体晶眼显示屏幕中接通了通讯：“怎么了？范海辛伯伯。”
        出现在晶眼显示屏上的范海辛半身头像显得非常严肃，眉宇间透出一丝焦急：“阿特，你现在在哪里？”
        “马上就快到工厂了。”
        范海辛深锁着眉头沉声道：“快到工厂门口，阿特，我们这次有大麻烦了。”





    第一卷 二十五章 有钱了不起啊？
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:49 本章字数:2375

        李特很少看到范海辛伯伯这么严肃的样子，记得上一次他说的有点小麻烦，是数量多达三百的流窜星盗袭击工厂仓库抢掠货品的事件。这次他居然用大麻烦来形容，一定不是什么小事。
        李特迅速展开背后的朱雀翼，左右手分别抓住不知道发生了什么事的楚楚和路西丝，“有急事，我们必须马上赶回工厂，可能有战斗发生。我带你们一起飞过去。”
        “可是你不是说这个漂亮的翅膀是个人飞行辅助装置，不能带动一个人以上么？”楚楚似乎有点担心。
        “短时间超负荷飞行一段还是没问题的，现在管不了那么多了，抓紧。”李特说完立刻启动自己设计的超负荷飞行程序，背后的朱雀翼羽片状喷射口放出肉眼可见的喷射气流，带着三人迅速冲上半空。
        “出了什么事？”一边超负荷急速飞行，李特一边在晶眼通讯里询问范海辛。
        范海辛皱着眉头说：“刚刚艾克斯集团的高层人员来到厂里，表示赔偿违约金并收回我这个外包工厂。同时到来的还有星系管理委员会和另外两个大集团的人，拿着行星交易协议书和天罗星系综合管理议会发布的强制执行书，说要购买这个行星改做其他用途，必要时可以强制征收行星，并命令我们立刻跟他们的运送飞船离开这个行星。”
        “什么？强制征收整个行星？天罗星系议会什么时候敢这么乱来了，这些混账，我马上到。”
        “阿特，不要冲动……。”范海辛一句话还没说完，李特已经满腔怒火的关掉了通讯窗口，迅速将自己的麒麟生体战甲调整成战斗模式。
        几十秒后约塔D－057工厂已经出现在视线中，工厂旁边的简易停机坪上停靠着四艘生体飞船。李特瞟了一眼，一艘是星系管理议会的公务型小型飞船，另外三艘飞船船体上分别用闪光生体管镶嵌着神话集团的天枰标志，龙华集团的龙纹标志和艾克斯集团醒目的“X”标志。果然三大集团都派了人过来。
        “势头倒是不小。”李特冷笑了一声，落下地面，解除了脸部下方的生体武装，为了便于开口说话。却没有立刻收起背后的朱雀翼，而是将两只朱雀翼收拢交叉覆盖在背上。转头叮嘱楚楚和路西丝道：“你们到范海辛伯伯后面去，不要乱开口说话，这里的事都交给我来处理。”
        爱搞怪的楚楚也从李特的表情里看出事情很棘手，乖巧的点点头拉着路西丝走了过去。
        此时在工厂门口聚集着不少人，看来议会和三大集团来的人实在不少，厂里的小会客室根本容纳不下这么许多人，只能在门口空地附近进行交涉了。
        范海辛穿着从探索者行列退役后许久未上身的阿波罗II型生体战甲，阴沉着脸站在工厂门口，几个厂里的老员工也满脸不忿的在他背后瞪视着对面数量众多的议会以及三大集团成员。
        李特大步走了过去，沉声问道：“范海辛伯伯，他们的主事人是谁？”
        范海辛扬了扬下巴指向场中一个唯一没有穿着生体战甲，却穿着深紫色古式样西装的长发男子，“那个家伙，自称是管理议会秘书长，好像叫什么海文斯来着。”
        范海辛身后一个工厂的老员工不忿的说道：“阿特，千万不能答应把行星卖给他们，大集团又怎么样，随便毁约，以为丢点钱给我们就可以补偿我们辛苦这么多年建立的工厂么。什么玩意。大不了以后改行做别的。”
        范海辛摆摆手，阻止了那人继续发牢骚：“阿特心中有数，”压低声音对李特道：“阿特，小心点，这些家伙都带着武器，可能要来硬的。”
        李特点了点头，走上前去。
        对面的几个看似领头的家伙从李特从半空落下的时候就一直在注意他。
        那个穿着深紫色西服的长发男子微笑着微微欠身，开口道：“这位应该就是李特星主吧，你好，初次见面，我是天罗星系管理议会的秘书长谢克*海文斯，这次来是……。”
        李特不耐烦的打断他的话：“我不管你是谁，我只是来告诉你一声，这个星球我不会卖的，你们出多少钱也不行。”
        海文斯一点也没有因为说话被打断而不快，仍然保持着微笑道：“我理解李特先生对自己所拥有行星的感情，不过这次议会通过了特别执行令，我们也很遗憾为李特先生带来不快，不过这是我们经过多方考虑，为了整个星系的有利发展，不得不如此，还请谅解。”
        “狗屁的有利发展，什么时候管理议会有权利插手行星交易了？”李特冷笑着扫了他身后的三大集团成员一眼，“以前只听说过三大集团经常做些强买强卖的破事，想不到现在连议会也给他们收买了。”
        海文斯身后分成三个小团体站着的三大集团成员听到李特的讽刺倒是反应各不相同。
        明显是龙华集团成员领头的那个大个子只是笑了笑，也不生气。他跟李特一样穿着麒
        麟型生体战甲，不过应该是改装后的最新型号，外型的厚重感和身体其他部位的辅助生体包搭配，都显示出他是优秀的近战型战甲使用者；
        神话集团的领头人是个年轻女人，穿着最新款的雅典娜VIII型生体战甲，仿佛根本没听到李特的话一般，自顾自的专心看着眼部生体战甲形成的晶体屏幕，似乎在欣赏什么节目。
        反应最大的是艾克斯集团的瘦高男子，他是三个集团领头者中唯一全身武装化的，整个人都包裹在标准的阿尔法A型生体战甲，右腿外则挂着伊塔V型生体冲击枪。明显是个射击型战甲使用者。
        瘦高男子哼了一声，通过头部战甲的发声器闷声道：“小伙子，做人不要太贪心，议会已经很照顾你们了，为了保护个人利益，对你这个破烂星球开了很高的补偿价格，分摊在我们三大集团头上也是一笔不小的数字。你不就想装装样子提高点价钱吗？开个价吧，多出来的我们艾克斯集团包了。”说完炫耀似的看了一眼另外两个集团的领头者。
        李特冷笑道：“有钱了不起啊？你们想买我还不卖呢。”
        ______________________
        (主线情节即将展开了，更多的人物，更多的妖精，更多战甲武装和战斗，希望大家多多支持。)





    第一卷 二十六章 老虎不发威你当我病猫
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:01:56 本章字数:2243

        艾克斯集团的瘦高个噎了一下，闷声道：“小伙子，这可由不得你，要不是因为特别原因，这个破地方送我们也不会要。现在我们花大价钱跟你买下来，你应该偷笑了，哼！丁等行星，那还不是要多少有多少。”
        眼看两人越说越僵，星系管理议会的海文斯插口道：“格雷先生，请让我跟李特先生交涉。”
        艾克斯集团那个名叫格雷的男子不情愿的退了开去，隔着生体战甲晶眼仍然不爽的盯着李特，似乎很看不惯这个嚣张的小子。
        李特才懒得理他，本来今天他自己情绪有些起伏，心情不是很好，突然又遇到这些家伙跑来搞黑幕交易，还一副施舍的样子，当然会很不满，要是换前几天这些人要买这个星球，态度好些，李特一定二话不说马上拿钱走人。
        海文斯上前两步温和的对李特解释道：“李特先生，请你谅解我们的行为，虽然可能对你的归属心理产生不快影响，不过相信我们开出的价钱是很合理的。虽然鉴于某些管理上的机密不能跟你透露具体原因，不过我可以保证购买你的星球确实是对整个天罗星系的人民都有很良性的影响。希望你能体谅我们议会的建议，作出一点牺牲。”
        这个很有礼貌的男人说话的确比刚才那个大集团的白痴好听得多，李特仔细看了他一眼，深紫色长发向后梳理得十分整齐，五官明朗，身材挺拔，算得上是个大帅哥。他表情倒是满诚恳的，相貌也不让人觉得讨厌。
        不过李特还是说道：“这个不关我的事，那位艾克斯集团的白痴竹竿大哥都已经说了，丁等星球，那还不是要多少有多少，大银河星球交易法可是规定了国家及相关势力禁止参与私人星球交易的。就算天罗星系议会是自由星系联盟型管理政体，也不能违反星球交易法吧？”
        瘦高个男人格雷听到李特讽刺的称呼他叫白痴竹竿大哥，不由颇为恼怒，他本来就对自己不怎么标准的体形有点自卑，被李特这么一说自然非常烦躁，猛然拔出右腿外侧挂着的生体冲击枪：“臭小子找死！”
        李特本来就故意想把事情闹僵，让大家来个不欢而散。有星系管理议会的人在，谅他们这些大集团碍着面子也不敢做出什么出格的杀人灭口的举动。这个艾克斯集团的格雷明显就是个好挑拨的对象，枪打出头鸟，不挑他立下马威还挑谁。
        见他想动手，李特冷笑一声，早有准备的微抬右手射出前臂悬挂的生体粘着弹。
        “呲”的一声，准确命中瘦高男格雷右腿上侧，溅开的粘着液体在李特巧妙的弹道计算下反弹粘着在格雷拔枪的右手部，迅速凝固黏结，把他右手和右腿黏着在一起。
        格雷拔枪的势头有点猛，突然间使力抬起的右手被凝固的粘着剂黏着在右腿，一下失去平衡，一个踉跄跪倒在地上。顿时大为羞愧，想不到自己这样用枪的老手会被个毛头小子暗算了一把，虽然没受伤，但在其他两个集团的成员面前，这脸可是丢大了。
        “***！给我上，干趴这个小子，敬酒不吃吃罚酒，反正有议会强制执行令在，直接征收这个破星球就是了。吗的！”格雷一边叫嚷着让身后的部下动手，一边恼怒的撕扯着黏结着自己手臂和大腿凝固粘着剂。
        艾克斯集团另外五个身穿标准阿尔法A型战斗型生体战甲的成员对望了一眼，三个战甲武装配置明显是近战攻击手的家伙默不作声猛扑上来，另两个射击型的战甲武装者则反而谨慎的后退了两步，拉出角度，准备在后面打黑枪。
        “哼！”李特早有准备，微微蹲身，扬起左手装配的玄武丙型防御盾护住头部要害，双脚部位的麒麟生体战甲爪趾早已牢牢插入坚实的地面，同时右手部位的战甲变形成格斗型爪状形态，猛的插入地面，使用三点固定姿势将整个身体的重心稳住。而与此同时背后的火红色朱雀翼“哗”的一声猛然展开。
        事先设定好的“无视能量负载超负荷喷射”指令与“生体羽翼解体程序”同时启动，朱雀翼上的五百六十根条羽状生体喷射管瞬间从甲质搭载翼架上解体，发出刺耳的过负喷射声，宛如小型导弹般猛然向前方一百八十度范围扇形射出。
        猝不及防的五个艾克斯集团战斗成员万万想不到面前没有任何进攻型武器的小子居然会使出这种怪招，反应都来不及就被劈头盖脸高速喷射而来的朱雀翼生体喷射管纷纷击中，连正半跪在地上跟粘着剂较劲的格雷也未能幸免，同时中招。
        六个人被无规则发射点的喷射管打中全身各处，强大的冲击力直接把几个人扁成滚地葫芦，其中一个最靠前的小个子因为正扑在半空就被几十条生体喷射管击中，在空中翻滚了好几圈才落到地面上，估计古代的体操运动员见了绝对会惊呼惊世天才，居然能凭空在空中翻滚三千六百度！
        重重摔倒在地的几个艾克斯集团成员**着趴在地上，好几人手脚都有不自然的扭曲，明显是骨折了。
        “咦？”“喝！”旁观的龙华集团和神话集团那边都传来一声小小的惊叹声。
        “哼，老虎不发威你当我是病猫。有枪了不起啊？”李特倒也是第一次实战使用这种手段，虽然以前在虚拟程序中研究过这个方法，不过实战研究可不是那么好搞的。因为一次就得耗费掉一副翼型生体飞行扩展包。
        背后只剩下甲质挂架的朱雀翼残骸发出吱吱的散热声纷纷解体脱落。
        李特抬起头来望向四周，这招虽然强悍，就是没什么准头，基本是无差别杀伤。不晓得有没有伤到议会那个小白脸，刚才那家伙靠得满近的，朱雀翼解体散射的威力和范围也有点出乎他预料，希望没有误伤的好。
        ————————————————————
        （今天第三更送上，最近正在疯狂攒存稿，看能不能在五一爆发一下，在新人榜上更进一步。大家多多支持小弟吧）





    第一卷 二十七章 天外有天，人外有人
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:02 本章字数:2198

        议会那个名叫海文斯的小白脸倒是毫发无伤，仍然微笑着站在原地。
        倒是他面前站着一个身着紫色生体战甲的人，从体型和战甲的搭配来看，应该是个年轻的女子。她身上穿戴的生体战甲是李特从来没有见过的类型，流线型的深紫色甲质护甲表面隐约流动着淡红色的光芒，从前胸一个小小的X图案可以看出这副生体战甲应该是出自艾克斯集团的手笔。
        这个女人不知是什么时候出现在海文斯的身前，并且从她伸出的左手上握住的几根朱雀翼条羽喷射管来看，刚才是她护住了那个没穿战甲毫无防御力的海文斯，并且徒手接住了几根喷射向他的朱雀翼条羽。
        “吧唧”一声轻响，那女人将手上接到的几根还冒着热气的喷射管捏成软泥一般的半流质，滴落在地上。
        “很有意思的手法呢，无论是刚才使用朱雀翼的攻击方式，还是我一直注意到的你那独特的行走方法，都很特别，真是有趣。”透过全覆式武装的头部发声器，传来那个女人声音，略微有点沙哑不过很明显是个年纪不大的女性。
        星系管理议会秘书长海文斯遗憾的耸耸肩：“李特先生，虽然刚才艾克斯集团的格雷先生也有很多不对，不过你的行为也稍微过火了点，你如果坚持这样做的话我们只能执行强制征收令了。”
        那个穿着古怪生体战甲的女人开口打断海文斯的话：“不用那么正式，秘书长阁下，先让我跟他玩玩，这个小子很有趣，”转向李特道，“小伙子，我是科特瑞丝*十月。议会特别防卫处成员。放心，这次不算你暴力违反议会执行令。”甩了甩生体战甲脑后的马尾型柔质生体鞭，随随便便的站在那里，开口道：“准备好了么？”
        李特注意到她用以武装头发部位的生体扩展包是神话集团的“魔女之发”特殊配件，专为长发型战甲使用者设计，可以自动包裹较长的头发，武装生成强韧的生体鞭，通过辅助运动系统作为甩缠击打型武器。
        她腰部，肩部，肘部，手臂及膝盖，脚部等关节处突起的一圈菱形爪状特殊生体护甲，盘绕着覆盖在各处关节和手掌，脚掌部位，与其说是用来防御敌人的攻击，还不如说是为了减轻运动时对关节造成的负担而配置的特别部件。全身上下完全没有佩带任何外置型进攻武器。
        “难道？是个徒手格斗战甲使用者。”李特心头一跳，这种类型的生体战甲使用者是非常少有的，除非是对自己的速度，反应，体质强度，战斗技巧等方面有充分的自信，不然是不可能使用这种别人看起来很傻逼的生体战甲类型。能赤手空拳面对对方凶猛的中远程射击火力或者可以切开生体战甲的振荡星晶武器，仅仅有这样的勇气和胆量就是很不容易的事了。
        对面那个拥有奇怪姓氏十月的女人微微压低身形，李特立刻警觉对方即将出手，马上集中注意力。
        “GO！”一声清叱，那女人闪电般冲前一拳直击李特面部，在李特闪过的同时顺势屈肘追打，危急之中李特勉强躲过她的肘击，还是被她在自己侧脸的面部战甲表层擦了一下，就这微微的擦到一点带来的力道，也透过生体战甲的防护层李特感到侧脸一阵刺痛。
        还来不及查看损伤显示，那女人又紧接着一记回旋踢猛踹过来，由于刚才躲闪的比较勉强，李特姿势有点失衡，无奈之下抬起左手前臂的玄武防御盾硬挨了她这一记重踢。
        “嘭”的一声闷响，李特只觉得左臂上传来的力道似乎可以击碎一切，自己整个人都被朝后推出，幸亏以前长期的锻炼，借助滑步后撤抵消冲击，加上玄武防御盾的保护，手臂才没有骨折。
        连退后十来米才好不容易稳住身形，李特骇然发现刚被那个叫科特瑞丝的女人肘部扫过的面部生体战甲部位无故裂开，露出了自己半边脸颊，而且解离开的面部护甲边缘部分甚至开始溶解。
        左手臂上的玄武生体防御盾也是如此，原本紧密厚实的盾体与前臂战甲结合处分解成不规则的几块，勉强的挂在手臂上，解离开的生体甲质边缘同样开始溶解。
        飞快的扫了一眼晶眼显示上的受损报告，“面部护甲受损41%，强制解离1分37秒，预计修复时间3分14秒；左前臂生体防御盾受损87%，强制解离100%，功能障碍，修复不能，警告，修复不能。”
        “干！这什么攻击手法，仅仅擦到一下就能强制解离战甲武装！”刚刚那个女人那一脚力量太大了，现在李特还感觉手臂发麻，连带着左半边身体都使不上力，但最麻烦的是面部护甲被强制解离一分半钟，要是再被她碰一下，那可不是开玩笑的。
        “真有意思，这么低端的配置，居然吃了我两下还有战斗力。”那女人发出的称赞声中带着一丝狂热。
        “再来！”话音未落，那女人又俯身直冲而至。
        “不好！”李特正待使力闪开对方的攻击，猛然发现左半边身体的战甲居然异常迟钝，辅助肌体完全不受控制，
        “阿特小心！”眼看李特形势危急，一直在后面关注的楚楚再也顾不得李特叮嘱她不能动手，拔出镭射枪抬手就是两道镭射光束直射过来，正中名叫科特瑞丝的女性头部战甲的V形生体晶眼，虽然被对方的生物磁场防御住，没有造成什么伤害，不过稍微干扰了一下她。因为这样科特瑞丝击向李特的一记摆拳偏了一点，只擦过勉强做出闪躲动作的李特右肩部。
        即使这样李特仍然被她恐怖的巨力抛离原地，凌空转了两圈才落到地面上，落地的同时李特就已经无力站起，左腿一软半跪在地，眼光一扫看到楚楚和路西丝都同时冲出，咬咬牙正想出声阻止她们，却觉得刚被擦到的右肩连带着右边胸口一阵剧痛，不由自主吐出一口淤血。





    第一卷 二十八章 胳膊拧不过大腿
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:04 本章字数:2206

        “嘿！小姑娘射击技术不错。”科特瑞丝*十月轻笑一声，不再理会已经失去战斗力的李特，转身面向楚楚和路西丝冲出的方向。
        一身火红色麒麟战甲武装的路西丝闷不吭声的急冲而至，手中两把星晶振荡长剑直刺向她头部额头中心处的菱形星晶核心。
        科特瑞丝低头闪过，乘势直进一记肩撞撞向路西丝胸口，却惊讶的发现并没有如预计把对方撞飞。
        只是后退了两步的路西丝毫不留情的将双剑交叉劈下，由于距离太近，科特瑞丝没有后退，双臂迎上硬抗住路西丝双剑的斩击，咔吱两声，却只砍进她双臂护甲半公分左右，毕竟路西丝用的普通功率星晶振荡剑实在太次了，对方的生体战甲却是高强度的特殊军用生体战甲，但即使这样，路西丝重劈而下的力道也压得科特瑞丝双腿微屈才能顶住。
        “嘿！不错。”科特瑞丝双臂发力弹开剑刃，一个后空翻倒勾踢出，右脚正中路西丝下颌部位，这次路西丝没能顶住，被她这下重腿直接踢开好几米开外才稳住身形。
        和李特刚才的遭遇一样，路西丝被击中的胸口部位和下颌面部的生体战甲武装都裂开解离，并微微溶解。而且不知道为什么，战甲的辅助肌体控制变得很迟钝，一时无法作出相应的动作。
        路西丝勉强站起，一边强行恢复战甲全武装形态，一边退后几步挡在了李特身前。
        而楚楚在后排连续射击向科特瑞丝的镭射光束都未能给对方带去伤害，十几道击中在她生体战甲各处原本应该的脆弱部分的光束，甚至还没接触到甲质护甲的表层，就被生物磁场发散屏蔽了，只在对方的护甲表层激起一片片生物磁场防御光纹。
        “小姑娘，你男朋友没教过你镭射武器对军用型生体战甲武装是没用的么？”科特瑞丝叹了口气，瞟了一眼因为她的攻击而暂时不能行动的路西丝，“今天真是好运气，这么个偏僻的小地方居然有好几个水平不错的战甲使用者。”
        楚楚急了起来，看了一眼半跪在地的李特，咬了咬牙大声叫道：“坏女人，叫你打阿特。去死吧！”居然举起手中的生体镭射枪像用棒子一般冲向科特瑞丝当头朝她砸去。
        “笨蛋！”正加紧调试控制系统恢复战甲活动能力的李特暗骂了一声，抬手把右手前臂战甲处悬挂的剩余四枚生体粘着弹一股脑朝背对自己的科特瑞丝射了过去。同时疾步抢出，试图在楚楚中招之前拦住她鲁莽的举动。
        不料那个叫科特瑞丝的女人似乎早就注意到李特的小动作，低头一甩脑后马尾状的“魔女之发”生体韧鞭，不但巧妙的挡住了生体粘着弹的偷袭，还顺势将四枚生体粘着弹改变发射轨迹射向了迎面向她冲来的楚楚。
        “扑扑扑”，几枚生体粘着弹直接命中楚楚溅开凝固，把她牢牢粘在原地动弹不得。
        这时传来一声劝阻声：“够了，科特瑞丝。可以停手了。”
        李特愣了一下，那个叫科特瑞丝的女人突然几步退回到叫海文斯的男子旁边，摇摇头道：“不玩了，你们三个的生体战甲配置太差了。不好玩。”
        星系管理议会秘书长海文斯踏前一步微笑道：“李特先生，如你所见，我们并不是没有实力强制执行星球征收令的，希望你好好考虑一下，不要再做出不理智的举动。”
        顿了一顿，海文斯继续道：“你看，因为你的冲动，那边的范海辛先生和几个工厂员工都想帮忙，结果被议会特别防卫组制服。如果你们仍然这么不理智，我只好以违抗议会法令的理由把你们都丢进监狱反省，你也不希望出现这种情况吧？”
        李特转头一看，果然发现范海辛伯伯和那几个工厂老员工都被身着标准阿瑞斯型军用生体战甲，戴着议会防卫组臂章的成员按倒在地，武器被收缴，生体战甲也被强制解除。
        犹豫了一下，李特也不得不屈服了，“好吧，把星球交易协议拿来，我先看看。”果然还是胳膊拧不过大腿，继续蛮干也解决不了问题，只能另想别的办法了。
        海文斯理解的点点头：“明智的选择。”转头吩咐身后的人拿出行星交易协议合同递给李特。
        研究了一下交易协议，李特抬头问道：“你们到底买这个星球要做什么？改造成普通殖民星球？这协议上面写着议会特殊用途是什么意思？”
        海文斯考虑了一下，回答道：“详细理由我现在不能告诉你，不过可以向你保证这的确是有利于整个天罗自由星系人民的。也不是为了改造成殖民行星，我们只是短期内需要。嗯，也就是说，以后你也许可以买回这个星球。”
        李特马上开口道：“那在合同上补充一条，今后你们不需要使用这个星球的时候，我有优先购买权买回这里。”
        “这个没有问题。”海文斯爽快的叫人重新按李特的要求制定了新的行星交易协议合同。
        李特略微安心，不管这个小白脸是不是在忽悠自己，至少心里有个底子，代表议会的交易合同，谅他也不敢搞鬼。于是放心的跟海文斯签完协议，海文斯倒也没有说谎，议会拟定的购买金额还不错，是以前李特父母买下这里时所用的金额的十倍还多，当然因为这么多年过去，通货膨胀的缘故，这笔高达八千万的金额也不是那么吓人了。
        “恭喜你，李特先生，你现在也算是千万富翁了。”海文斯满意的收起协议合同，安慰李特道，“有这笔资金，你完全可以去大天罗星都市区获得高级的享受，不用再在这个星球浪费青春了。”
        李特也不理他，暗自决定不会轻易动用这笔钱，而且还得努力赚到更多的资金，谁知道几年后他们万一要卖掉这个星球的时候会涨成什么样子。星系综合管理议会联合三大集团出手，绝对不是他所说的只是小打小闹。





    第一卷 二十九章 邀请
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:07 本章字数:2286

        李特转回范海辛伯伯那边，还没说话，范海辛已经很惭愧的道：“阿特，不好意思。没能帮上忙。”
        李特连忙道：“没什么，刚才我也是太冲动了，差点就连累了大家。”
        范海辛望了议会成员所在的那边一眼，问道：“那你以后有什么打算？”
        李特苦笑了一下：“这个地方不能呆了，我想去大天罗星定居一段时间，找个实在点的工作做做，毕竟现在我也算无业人员了。”
        范海辛舒了口气：“你能这么想也不错，是该去繁华点的地方闯闯了，你在这个星球已经呆了接近十年了，出去走走也好。现在这个工厂被收回去，我也干脆退休休息，去大天罗星我女儿那边享享福，不用再忙前忙后了。”
        李特倒也知道范海辛伯伯之所以在这里开办工厂，无非就是代替他以前的挚友，自己的父母来照顾自己，不然凭他的积蓄和人脉，早就可以在繁华的大天罗星买下一块地方享清福了，根本不必在这个小地方开个苦哈哈的外包型工厂混日子，这么多年要不是他的照顾，自己的生活肯定不会过得这么稳定。
        这时路西丝已经帮助楚楚去除了粘着弹的牵制，两人返回到李特身边。
        楚楚很沮丧的道歉道：“阿特，对不起，没能帮上你的忙，还拖累你。”路西丝也默默的垂下头。
        李特对她们挤出个笑脸：“没什么，留得青山在，不怕没柴烧。人没出事就好。”
        楚楚迷茫的重复了一遍李特所说的古老谚语，虽然不是太明白，不过看到李特似乎没什么颓丧的神色，略微放心。
        路西丝抬起头看着李特的脸，低声道：“阿特，血，没事？”
        楚楚也醒悟过来，一颗心又提起了起来：“对啊，阿特，刚才你被那个女人打吐血了，没什么大事吧？”
        李特下意识抹了抹嘴角，强笑道：“没大碍，不是什么重伤。”侧眼向边上看去，那个叫科特瑞丝*十月的女人不知道又跑到哪去了，议会那边只有海文斯那个小白脸在指挥一些部下做清点规划工作，似乎很急着立刻要在这个星球上做什么预定好的事。
        不过既然是天罗自由星系管理议会出面，加上三个不逊色国家级势力的大集团加入，又搞得这么急切，肯定是比较大手笔的项目。李特也不再想去直接打听他们到底想做什么，凭自己的平民身份，别人也不可能这么简单的告诉你，只能以后想办法暗中打探情况了，世上没有不透风的墙，总有法子弄清理由。
        此时议会秘书长海文斯似乎安排好了事务，向李特他们这边走了过来，向众人礼貌的点点头打了招呼，建议道：“打扰一下，李特先生，范海辛先生，因为特别原因，希望你们能尽快撤离这个星球……”。
        李特没好气的瞪了他一眼：“那也要走得了啊，我们这小地方，想找运输飞船来运走这好几千人的生体屋，可不是简单的事。你们既然这么急，让那几个大集团派运输飞船来帮忙好了，先说好了，我们不会付钱的，要不然你们就慢慢等。”
        听到李特故意死缠烂打的说法，海文斯一点也不觉得生气，仍然微笑道：“这个我们早有准备，三大集团会指派运输飞船帮你们搬运民用生体屋，当然，这是免费的，就当是我们对各位的一点心理补偿吧。”
        李特噎了一下，别人什么都考虑好了，态度又这么好，实在找不出理由再拖延，不由又仔细看了一眼这个一身古典西服的议会秘书长，“这小白脸城府真深。”暗暗嘀咕了一句，李特只好开口道：“那好吧，我自己的生体屋在离这不远的地方，还得麻烦你们的运输飞船顺路绕个弯。”
        “这个没问题，李特小兄弟的生体屋运输交给我们吧。”旁边突然有个粗犷的声音插嘴道。
        李特转头看去，却发现开口的是那个龙华集团的大个子，看起来年纪不大，一头利落的黑色寸头，方方正正的国字脸，浓眉大眼的十分精神。高壮魁梧的身材起码有一米九以上，矫健的体型在最新型的麒麟生体战甲威猛的外型衬托下，更是显得特别精悍。
        那人见李特朝自己看来，咧开嘴笑着对李特点点头，自我介绍道：“我是龙华集团对外事务处理部副部长严实，正好有点事想跟李特小兄弟聊聊，不介意的话，我们上船细谈吧？”
        李特迟疑了一下，望了范海辛一眼。范海辛会意的点点头，道：“那阿特你去听听他想说什么好了。我这边厂里要安排运输的员工们的生体屋有点多，看神话集团和艾克斯集团的飞船满大的，让他们费点手脚，出出气也好。”说罢开始跟几个老员工缠着海文斯商讨运输方面的琐事起来。
        李特一想也是，反正聊聊也没什么大不了的，看能不能从这个相貌看起来比较憨实的家伙嘴里套出点东西来。严实？岩石？希望这家伙跟他的名字谐音一样木讷好骗吧。
        于是李特对那个龙华集团的严实点点头道：“那我们去你们的飞船上细谈吧。楚楚，路西丝，跟我一起去。”楚楚乖巧的答应了一声，和默不作声的路西丝一起跟在李特身后。三人在严实的带领下向龙华集团的飞船走去。
        来到飞船内的会客室，严实热情的招呼三人坐下，然后叫人来准备了饮料点心什么的。做完这些安排才在李特等人对面坐了下来。出于礼貌，李特还是先向他介绍了楚楚和路西丝的名字，不过当然只是说她们是自己的好朋友。
        看了看坐在李特身边的楚楚和路西丝，严实笑着问道：“李特小兄弟，不介意我这样叫你吧？我应该比你大不少。”
        李特毫不在意的道：“没事，随便你怎么叫。”
        “这两个女孩子是你女朋友啊？看外貌特征不像跟你有血缘关系的样子。”
        李特瞟了他一眼，“她们是我的好朋友，不过要有什么事我可以为她们做主。”
        严实点点头：“那就好办了，我这人不擅长绕弯子，那我就直说了，不知道你们三位有没有兴趣加入我们龙华集团工作？”





    第一卷 三十章 套话
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:13 本章字数:2277

        听到严实这么直接的话，李特不由楞了一下，想了一下才有点奇怪的问道：“严实先生，我不太明白你们龙华集团想雇佣我的具体用意。”
        严实“哦”了一声，摸摸头道：“抱歉，我这个人说话比较没头没脑，我的意思是想邀请你们三位成为龙华集团的生体战甲测试员。这位楚楚小姐使用枪械类武器的技巧很不错，身体素质基础也很棒，虽然战斗经验很不够；这位路西丝小姐身体素质和对近战型生体战甲的运用也很出色，居然能仅仅使用民用自卫型普通星晶振荡武器跟议会特卫处著名的十二月成员交手，依我看如果不是由于武器太次的原因的话，那位十月小姐估计也要吃点苦头。”
        望了李特一眼，严实继续道：“而李特小兄弟你对朱雀翼的改装，当作发射型武器来使用的方法我还是第一次看到，实在是非常有创意。而且从你的情况来看，似乎受过严格的专门训练，底子相当不错，完全可以胜任生体战甲设计型测试员的职务。”
        “总之，我很欣赏你们三位，所以希望能邀请到你们加入龙华集团工作。”严实最后这样总结道。
        李特神色古怪的看着严实，一时间也不知道该说些什么。刚刚这些家伙还仗势欺人的强制购买了自己的行星，现在又来邀请自己加入他们，帮他们做事。不知道是这个叫严实的家伙脑子太直，还是他们认为半强迫购买自己的行星只不过是芝麻绿豆般的小事，一点也没放在心上。
        做个不太恰当的比喻，就好像一批强盗闯进一户人家，无视对方的反抗抢光了人家，然后对那家主人说，刚才你反抗的很有几下子，我觉得你很有做强盗的潜质，不如一起来做强盗这份很有前途的职业吧。就是这个感觉。
        李特斟酌了一下语言，还是决定提醒一下他：“严实先生，你们几个大集团刚刚强买下我的老家，现在又突然邀请我帮你们工作，你难道不觉得很过分吗？”
        严实“啊”了一声，有点尴尬的道：“不好意思，我没想到这点。呵呵，这个，说起来我们几个集团确实有点过分。是我考虑不周，没有想到李特小兄弟你现在的心情。”
        李特倒是觉得这个叫严实的大个子确实有点好玩，说好听点叫憨厚，说难听点叫傻。看他一副好忽悠的样子，不如旁敲侧击的试试他口风，看能不能在他口中套出点什么来。
        “说起来，岩石先生，你所说的生体战甲测试员究竟是什么样的职务，负责做些什么？”李特漫不经心的提起话题。
        “哦，这个啊，其实就是测试设计完成的各种生体战甲配置的人员，像你这样使用生体战甲有些心得的人肯定知道，全能型的生体战甲武装是不存在的，所谓贪多嚼不烂，只有有特点的生体战甲，才能有销路。生体战甲最重要的除了最基本的本体武装外，就是各种生体扩展包的搭配，外置生体扩展包的搭配是很讲究的，对控制程序的改编，适当的辅助包装载，各种方面配合才能发挥出各种类型的生体战甲的最大优点。”说起专业知识来，严实似乎很有兴趣，滔滔不绝的说个不停。
        “针对民用市场发售的生体战甲，大多是很简单的类型，只需要在通讯，防护性，舒适度，外观等方面略微下点心思就行了，民用市场虽然很大，不过那方面也不需要测试员投入太大心力。但各种警用，军用的生体战甲可就不能这样了，我们需要针对这些战甲需要面对的各种方面，敌人类型，环境影响，持续性，安全性，实用性等各种方面考虑，再针对各种战斗类型，设计搭配最适合它们的武器和辅助配置，所以需要有创意的设计员，有各种特长身体素质强悍的测试员，来设计测试各种新的生体战甲武装搭配。”
        这时楚楚忍不住插口道：“我前段时间在玩的网络游戏《SB世界》里面，就看到好多奇奇怪怪的生体战甲搭配，为什么你们不从游戏里取材呢？”
        严实笑了起来：“楚楚小姐看来你不明白游戏里那些东西毕竟为了娱乐而做出的设计，跟现实里的生体战甲武装是有很大差距的。不过这也难怪，《SB世界》号称拟实度达到99%，大多数普通人可能会以为在游戏里能做到的，现实里也能做到。其实这是很大的误解。”
        看到楚楚不时很明白的样子，严实解释道：“比如游戏里是大大降低了使用者的要求，毕竟玩游戏的普通人，基本上大多数是不可能都那么容易就能适应军用生体战甲的，身体素质达不到嘛，比如游戏里一个不是太强壮的宅男就可以使用对身体素质要求非常高的防御型生体战甲。”
        楚楚似懂非懂的点点头。
        “游戏为了让更多人能享受到现实中不能做到的事，所以对很多方面作了调整，对各种游戏爱好者自己设计的生体战甲配置也没有现实中那么大的限制，所以里面经常出现的流行设计都是在现实里不可能实现的。不过普通人的有些点子也是很有参考性，我也经常玩那个游戏，说起来也算里面的高手，哈哈。”严实笑着说道。
        李特又问道：“那么你们龙华集团的测试员和设计员都要具体做些什么？”
        “哦，基本上生体战甲武装的测试员和设计员是分不开的，大多数测试员同时也是生体战甲配置方案的设计者。毕竟自己擅长的方面，才能有更深入的了解。基本上的工作就是设计各种实用性的配置方案，经过反复测试后完善，再把成型的配置方案整理包装后，就可以对外销售了。”
        “当然如果三位有兴趣加入我们集团的话，肯定需要经过一段时间的培训和指导，毕竟测试员还是需要有很多经验的，很多时候甚至需要实战测试，跟不同的针对型的对手间的交手以测试实用性，在各种环境下的实战适应度等等，说起来我们这次之所以买下这个地方，也是因为这方面的理由……。”
        “来了！”李特闻言立刻提高注意力，暗道总算套出点话了。当然外表还是装作在仔细聆听严实的解释。





    第一卷 三十一章 夸张的广告方式
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:18 本章字数:2621

        严实浑然不觉自己露了些口风，继续道：“说起来因为最近天罗星系附近几个势力都在积极备战，对军用生体战甲的需求大大提高，我们各个部门的人手都很吃紧，最近因为那个小白脸秘书长提议的角斗广告，又重组了部门，搞得大家都焦头烂额的。不过为了大局着想这也没办法，这个星球的确很适合进行各种游击作战的测试场所……呃。”
        李特敏感的从严实的话里听到一个很陌生的词组，“角斗广告？那是什么意思？”李特正暗自思索，突然发觉严实停了下来，不由抬头望向他，难道他也发现自己说漏嘴了？
        严实有点尴尬的摸摸头上的寸发，迟疑道：“唉，其实这个事也不是什么值得保密的大事，李特小兄弟，我也跟你说说为什么购买你的星球的原因之一吧。”
        这倒出乎李特意料，想不到这个大个子这么直接。
        严实考虑了一下，开口道：“因为李特你的这个星球上地形复杂，几乎包括了一切行星所具有的地质特色，山地，沼泽，沙漠，平原，湖泊，海洋，几乎都有，虽然比较荒芜，原生生物繁多，特别危险麻烦的生物族群很多，基本没有人居住，但是这些也正是我们购买你这个星球的原因之一。”
        “这也要从头说起，我们三大集团基本已经把总部迁移到天罗星系，准备以这里为基础继续发展，你也知道，外围的星系势力繁多，争斗不断。像天罗星系这样以自由星系存在，以比较松散的管理议会管理的星系是非常罕见的。这里的各种条件都很不错，很适合集团长期稳定发展，所以我们三大集团都不约而同的陆续将总部迁移到这里。因此竞争也更加残酷。”
        “而这个星系的议会管理比较柔和，当然也是因为我们几个大集团本身就是强大的势力，所以在各种正常竞争背后，暗中的争斗也逐渐频繁起来。最近这些争斗规模越来越大，连我们自己都不大控制得住，已经比较严重的影响了大天罗星的社会秩序稳定。所以议会跟我们三大集团的领导层沟通商议，希望我们之间能停止暗中的不正常竞争行为。”
        严实叹了口气，继续道：“不过毕竟我们三个集团之间明争暗斗了这么多年，不是说和解就能和解得了的。所以那个议会的秘书长海文斯提了一个方案，既可以用合法的方式解决我们三大集团的矛盾，又能作为影响巨大的广告宣传方式。同时还有一个很重要的原因，不过这个我暂时不能对你说。总之我们三大集团的高层对他的提议都很有兴趣，接受了他的方案买下你这个星球作为重要的场地。”
        听到这里，李特对那个小白脸秘书的印象不由恶劣了好几分，原来是那个家伙提出的，本来看他人模狗样的一副彬彬有礼的样子，还对他有点好感的。不过到底是什么方案，可以让矛盾巨大的三大集团一起赞同，这倒是引起了李特的好奇心。
        “而这个方案就是角斗型广告。”严实终于说出了这个李特不明白的方案。
        “广告是什么我知道，不过你说的角斗型广告是什么意思？”李特疑惑的问道。
        严实苦笑了下：“这也难怪，我第一次听到这个方案时也跟你一样不明白。简单说就是让三大集团投入人力物力，设计出最实用最强悍的生体战甲武装，再让特别挑选的人员使用这些生体战甲，进行真正的实战，彼此真刀真枪互相厮杀。胜者为王，败者为寇。谁是最强大的生体战甲武装生产集团，哪种类型的生体战甲能更加适合战斗，用这种残酷的方法竞争出来。与此同时，这个系列的角斗广告会向全银河系广泛宣传，不得不说，这个方案虽然残酷但的确很吸引人眼球。”
        李特实在没想到居然是这样的方案，难道是因为自己宅男做久了，跟不上时代了？再怎么说这样的方案实在是太夸张了。
        李特无语了好半天才吐出一句：“只是为了打广告而已，有必要这样做么？真刀真枪实战？那样会死人的吧？你们这些大集团未免太不把人命当回事了吧？”
        严实微微苦笑：“李特小兄弟，现在的银河系，并不象你想象中那么和平的。我们大集团之间的竞争，也比你想象之中残酷得多，可以说是异常惨烈。这种光明正大的用集体比赛来竞争宣传的方法，已经算是比较温和的了。”
        顿了一顿，严实继续说道：“而且，之所以天罗星系管理议会亲自出面推动这个角斗型广告的举行，也是有很重要的原因的，不过因为你还不是我们集团内部的重要成员，这个原因请恕我不能告诉你。”
        李特郁闷了一下，想不到还有原因，听他的口气还很严重的样子。这个叫严实的大个子看起来憨厚老实嘴巴不严实的样子，事关重大还是能把住关，而且还很懂吊人胃口。
        “这么说的话，你是想让我们加入龙华集团去参加那个所谓的什么角斗型广告了？这不明显让我们做炮灰嘛？”既然都说开了，李特也不顾忌了，直接问道。
        严实楞了一下，笑了起来：“李特小兄弟你误会了，我只是想邀请你们成为民用和警用生体战甲的设计和测试人员。绝对没有想把你们当炮灰的想法。”
        停了一下，严实斟酌了一下语言，解释道：“而且说老实话，这个角斗型广告事关我们集团的重要营销策略和荣誉，不可能随便找人凑数做炮灰什么的，当然会选择雇佣职业的高等佣兵，退役的部队士兵之类的人员。”
        他不解释还好，这一解释让李特更郁闷了点，人家的意思是还看不上你，你就别自作多情了。
        “总之，我的话就说到这里，希望李特小兄弟和这两位小姐考虑一下，其实我们龙华集团的员工待遇和发展前景都是很不错的，哈哈，有点自卖自夸的意思了哈。”
        李特想了想，答道：“让我们考虑一段时间吧，毕竟这可不是什么短期打工的小事。”话还是不要说死的好，虽然自己没有决定，不过留条后路也不是什么坏事。
        严实点了点头，给李特留下了自己的联络方式。
        说完话的严实识趣的离开了会客室让李特三人稍微休息一会，李特坐在沙发上慢慢消化刚才得到的信息。老实说李特现在对严实避而不谈的那个重要原因很好奇，到底是什么原因能让天罗自由星系的管理议会亲自出面推行这个疯狂残酷的角斗型广告呢？
        _________________
        (今天第三更，看样子今天推荐上5000是不成问题的，正努力码字晚上加油再更点。另外我这本书应该是慢热型的，想看猪脚10万无敌，20万成神，30万开辟文明，那是不可能的。一帆风顺是个女人见了就投怀送抱那也是不可能的。我写的东西里猪脚必定有挫折有成功，有失有得，有起有伏。单是28章一点点挫折就不少人郁闷，我也不知道你们到底喜欢什么了。不喜欢这种类型的朋友可以别再浪费时间了。)





    第一卷 三十二章 不做宅男才知道生活不易
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:20 本章字数:2382

        “什么？一块一百平米的土地使用费每年五十万？抢劫啊你？”李特愤怒的冲大天罗星土地管理局的办事人员怒吼道。
        那个男性办事人员估计早见多了李特这种少见多怪的家伙，冷冰冰的道：“普通市区就是这个价格了，大天罗市可是寸土寸金的商业都市。”
        李特现在极度郁闷，昨天自己的生体屋被龙华集团的运输船送到大天罗星综合港口后，随便租了一块库房用地凑合着过了一夜，一天一千块的库房用地租赁费让李特很是肉痛。所以今天一大早起来，过来土地管理局想买下一块固定住房用地安顿下来，再去找工作，毕竟不能坐吃山空嘛。
        哪曾想这个大天罗星最大的都市市区土地使用费之贵，简直是让人发指。李特不过随便选了块普通市区的空地问了问，就被办事员吐出的高昂价格惹得火冒三丈。那不过是块普通市区，看地域也不能说繁华吧，至少远离市中心。居然开出一百平米每年五十万通用币的使用费，仅仅是一年的使用费而已！居然就要五十万！
        李特忍了忍，再次问道：“有没有便宜点的？”
        那办事员斜眼瞟了李特一眼，硬邦邦的道：“市区的地价没有便宜的，嫌贵就去郊区，那边比较便宜，不过治安状况无法保证。”
        李特暗道什么治安状况能比我以前那破地方还差吗？看了一眼那个狗眼看人低的办事员一眼，忍着怒气道：“那麻烦给我找一块郊区的可使用土地。”
        办事员不耐烦的随便抽出一个坐标，点开三维图：“这儿好了，第七郊区，9527号，一百五十平米使用面积，土地使用费每年三万通用币，这够便宜了吧？”
        李特压住火气看了看那块土地的显示图，附近都是普通型居民生体屋，也看不出有什么治安不良的情况，心道这土地管理局多半都是故意搞什么治安不良的借口，让那些有钱的凯子都去挤市区，未必是郊区就是星盗满地跑了。于是不再多言，交钱备案，拿了土地使用合同转身就走。
        出了土地管理局，李特打开面部成护目镜形态的生体战甲面部显示系统，通过星晶光脑联上网找了一家运输公司，让他们派个小型运输飞船来帮自己把生体屋运到刚租来的郊区使用地。
        这之前得先去采购点东西才行。李特估计了一下郊区住地到大天罗市中心的距离，不管是从各种方面来讲，起码要有个飞行扩展包才方便呀。
        于是李特转进一家生体扩展包经销店里，买了一副自己用习惯的朱雀型民用生体扩展包，又花掉了一万两千大元。
        走出店门李特又想起家里没存粮了，昨天自己还是和楚楚，路西丝三人去港口附近的便利店买的速食营养餐。那两个家伙光吃饭不做事，而且还吃得特别多，这样下去可不行啊。李特摇摇头，先回去安顿好房子再说吧。现在自己也没本钱再做宅男了，得想办法尽快找个工作才成，唉，不做宅男才知道生活真不易呀。
        网络定制服务很方面，而且也比较快，李特刚回到自己放在综合港口的生体屋前，运输公司的联络和飞船几乎也同时到了。
        交给运输飞船的驾驶员地址，李特走进了自己的生体屋。运输飞船会把生体屋整个收进船舱，运到指定地点。
        进门以后看到楚楚和路西丝正凑在一起在自己的台式光脑前议论着什么，估计又在玩游戏了，李特不由一阵火大，这两个死妖精，一天到晚只知道玩。
        “你们还在玩！知不知道现在是什么情况，你们……嗯？这是什么？”吼了两句，李特这才注意到楚楚和路西丝两人专心致志观看的屏幕上并不是他想象的游戏画面，而是一排排信息窗口。
        楚楚和路西丝被李特的吼声转移了注意力，楚楚转过头来一脸委屈的说：“阿特你发什么火嘛，我们只是在网络上查找有没有适合的工作，又不是在玩。”
        李特尴尬的抓抓头：“哦，是这样啊，你们在找工作？为什么突然想找工作？”
        路西丝指了指在平台上无忧无虑的玩耍着的几只小妖精，道：“姐妹们，吃的。”指了指自己，“吃得很多。”又指了指楚楚，“也吃得很多。”然后指了指光脑屏幕，“找工作，赚钱，买吃的。”
        “……”。很简洁很有目的性的说法，李特无语了一下，看向楚楚：“路西丝的意思我明白了，那你呢，你这个这么喜欢玩的家伙怎么也会想到主动找工作了？”
        楚楚低着头小声说：“昨天那些坏人抢走了阿特的星球，那个坏女人打伤了阿特，我们却一点忙都帮不上。我们真是没用……。”偷偷看了一眼李特的脸色，又继续道：“而且阿特想买回自己的星球，我和路西丝妹妹不知道该怎么帮你，家里现在都没有存粮了，我和路西丝妹妹就商量了一下，觉得该找份工作挣钱，分担阿特的负担。”
        李特静静的听着楚楚的解释，心里只觉得乱七八糟的自己也不知道该说什么。
        “但是我和路西丝妹妹什么都不会，”楚楚有点沮丧，“这上面写的工作我们好多都不懂，也不晓得什么工作比较赚钱，只能胡乱在网上找，也不晓得怎么选才好……”。
        “没事，慢慢来嘛，不会可以学的嘛，再说现在你家主人我还没有穷到吃不上饭的程度，再说刚卖了星球还有不少存款，你看我刚刚在超市买了一盒楚楚你最喜欢的巧克力棒棒糖……”李特沉默了半响，勉强挤出两句安慰的话。
        楚楚摇摇头打断李特的话：“不能用那些钱，那是阿特留着以后买回星球用的。”
        听到这句话，李特觉得有点窝心，想不到楚楚这个娇蛮的妖精还能想到这些，微笑了一下扯开话题道：“对了，你们看的这些网页是什么，我怎么觉得有点奇怪，这颜色和广告词……。”
        说着凑到楚楚和路西丝中间看了看她们找的都是些什么。
        _______________________
        (赶上了，今天第四更献上，说过推荐上5000四更庆祝。另，鬼鬼从不去打广告宣传什么的，个人觉得有那个时间不如好好想点东西写出来，大家觉得这本书还过得去的话，麻烦帮我宣传宣传，当然给点推荐收藏鲜花什么的鼓励鼓励也行，嘿嘿。明天见~)





    第一卷 三十三章 网络上的陷阱是很多滴！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:22 本章字数:2382

        “想发财？不是梦！每月五万月薪以上！招聘职业公关人员（女性），要求：15至30岁，容貌秀美，身材窈窕，能言善道。如会娴熟使用冰火九重天，沧海毒龙钻，天地大回旋等招式尤佳，若拥有女王终极技，弱受病惜体等特质，将获得特别待遇。联系方式：XXXXXX。大富豪娱乐会所……你们这找的是什么呀！”李特粗略看过刚刚楚楚和路西丝在研究的招聘信息，不由大叫起来。
        路西丝疑惑的眨了眨眼，指着信息窗口问道：“阿特，这些，不懂。”
        楚楚也凑了过来发问道：“对呀，阿特，这个工作好想可以赚很多钱的样子，不过这些什么招式我和路西丝妹妹都不懂，什么是冰火九重天？女王终极技又是什么？弱受病惜体呢？”
        李特完全被楚楚连珠带炮般的高端问题给打败了，捂住脸**道：“这些你们不用懂，反正不能做这些东西，听到没有？绝！对！不！能！做！”
        “为什么啊？”
        “总之这些不是好女孩做的事，也不准问！以后看都不准看这些垃圾招聘信息！”李特怒气冲冲的吼道。
        楚楚委屈的撅起小嘴：“不说就不说嘛，又凶人家。”
        这时路西丝冷静的说了一句让李特几乎晕倒的话出来：“阿特，经常生气，更年期？”
        李特强忍住昏迷的冲动，低吼道：“更你妹哦……，路西丝！不懂就不要插嘴。”抬手点了几下触摸式屏幕关掉了楚楚她们不知道从什么地方找到的招聘信息，“知道找工作分担你们主人我的负担，是不错，不过你们不是太懂这些，不要自己随便乱作主张。”
        门外传来运输公司人员的敲门声：“小兄弟，到地方了，你看看是不是这里，没错的话我们帮你把生体屋安放在循环管道上。”
        “哦，来了。”李特答应了一声，转向楚楚和路西丝：“等我安排好房子的安置，我们再来商量找工作的事，正好我也要查询这方面的信息。”瞪了楚楚一眼，“给我老老实实呆着，不准再乱找些有的没的的招聘信息，网络上陷阱很多的，你们这两个不懂事的笨妖精，指不定什么时候就会让人卖了还帮人数钱。”
        楚楚乖巧的和路西丝一起点了点头。
        李特这才放心的出门去和运输公司的人员商量安置生体屋的细节。
        现在的整体型生体屋虽然内部循环系统非常完美，不过还是需要持续的能源供给才能正常运作，以前李特在自己那个星球上，虽然能让生体屋的恒星能吸收叶每天补充一些能源，不过也仍然需要隔两三个月购买一个民用型能量包。而大天罗星的恒星光照比较柔和，相比之下恒星能吸收效率就比较低了。
        “唔，虽然是郊区，各种循环管道还是很周全的嘛，娘的那个土地管理局的办事员吓唬大爷说这边怎么怎么烂，还以为真跟平民窟一样呢，白担心了。”李特一边看着运输公司的人员使用生体飞船的安装臂将自己的生体屋安放在预定的那块土地上，接通各种循环管道，这两个员工都很熟悉这些琐事，没几分钟就全部搞定。
        站在街道边看了看附近的生体屋，象自己这样小型的生体屋倒也不少，这郊区住宅区居住的人也蛮多的样子，不过为什么街上都没几个人呢，奇怪。李特望了望空中的天阳(也就是这个星系中心的恒星，相当于太阳系的太阳)，这一大早的，居民区街上居然没几个人，还真有点奇怪了。
        撇撇嘴，李特走进自己的屋子，在一楼的生体屋控制室里，打开生体屋外层的八块生化吸收面，让它们围着屋子呈花瓣盛开的模样均匀分开，以吸收一些恒星能补充供给。
        “好了，现在本大爷的狗窝暂时安顿好了，去跟楚楚路西丝她们两个谈谈工作的问题，这两个笨蛋妖精王，也不知道从哪找到那些乱七八糟的招聘广告的。”李特一边想着一边转上二楼自己的起居室。
        刚进屋，两个小小的身影“嗖”的一下跳到自己的肩膀上，吓了李特一跳。一看原来是黑发金瞳的小妖精凯罗儿和红发的开朗小妖精娜娜。两个小妖精一左一右的靠在李特肩膀上，凯罗儿还是习惯性的抱着李特的耳朵磨蹭，而娜娜则很不雅的双腿盘坐在李特右肩上，两只手里抓着一个妖精用的小型魔方玩具使劲的转着。
        “嘿！娜娜，魔方不是你这么玩的……”。李特无奈的看着娜娜仿佛跟那小魔方有深仇大恨一般使劲扳动着，那根本不是在玩，那是在**玩具……
        正在跟自己以前的小妖精姐妹们玩耍的楚楚和路西丝注意到了李特。楚楚高兴的叫起来：“阿特，快，我们来继续找工作。”
        李特疼爱的摸了摸左肩上的小妖精凯罗儿，不由觉得楚楚很好笑，估计这小妮子是把工作也当作什么好玩的事了吧，这么热心。
        “好好，来了来了。”不管怎样，这也算好事，这两个大胃王实在不好养，虽然不指望她们俩个能找到什么赚大钱的正常工作，好歹能做点事顺便挣点钱补贴家用也还不错。不然再漂亮的美人只吃饭不做事那也不过就是个高级花瓶罢了。
        “这个这个，月薪一万，秘书，要求……”，楚楚还没念完，李特就打断她：“不用想了，这类正式工作需要大学文凭，你这个黑市人口，身份ID都是伪造的，再说你也做不来这类工作。”李特有句话在肚子里没说出来，这类工作搞不好就被老板包养了，那可不行。
        “阿特，这个，有吃的。”路西丝指了指一条信息，招聘广告上附带有**的三维食物图形，看起来就很**人食欲的样子。“厨师？得了吧，你会做菜么？”李特瞟了一眼也驳回了路西丝挑选的这个信息，这个白发无口大胃女多半是被食物吸引了吧。
        “阿特阿特，这个怎么样？复古COSPLAY咖啡店招募女性店员，时薪100元呢！我一天做十个小时，就有1000块呢！”楚楚兴高采烈的指着一个招聘信息叫起来。
        “这个啊……，虽然比较简单，不过只能算临时打工型的工作，”而且这种COSPLAY店得穿着很暴露的另类服装或者把生体战甲调整成很**的外形，李特感觉这样让楚楚被一群色狼用眼睛吃豆腐实在太那个吃亏了，“暂时放一放，再看看。”





    第一卷 三十四章 奇怪的超市
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:24 本章字数:2549

        找了半天不但两个妖精王没能找到合适的工作，李特自己也没能从众多的招聘信息中找到自己满意的工作。要么是薪水很低，无法让人满意，要么是要求太高，李特自己无法满足那些要求，“靠！招个保安居然要求什么退役军人，还特种兵尤佳，你是招**打手吧！”
        李特郁闷的倒在床上，做了好几年宅男，以前完全没有留意过找工作的问题。现在才发现想在这看似繁华的大天罗市找个合意的工作还真不容易。这样下去可不行啊。
        “算了，一时半会找不到也没办法，这东西急不来的。楚楚，路西丝，我们出去买点存粮，不然今天晚上真的要饿肚子了。”
        楚楚高兴的答应了一声，和路西丝一起熟练的把身上的生体战甲调试成半武装简单形态。大天罗星的气候比较温和，的确比较适合大规模人类移民。
        三人走出家门，李特边走边使用额头部战甲星晶光脑连接上天罗星城市服务网络，查找到自己居住的郊区一些商店，超市的坐标，从形成护目镜形态的星晶光脑屏幕上看了看路线指示图，不是特别远，毕竟这边虽然是郊区，不过还是聚集了大批中下层的普通居民，各种店铺还是很多的。
        “走吧，你们来了这里还没逛过，天天闷在家里也不大好。买了东西我们顺便在附近逛逛，不出意外我们会在这里住很长时间呢。”
        楚楚很有点兴奋的打量着附近的居民生体屋：“这里好多房子呢，应该有很多人住吧。不过为什么街上都没什么人？”
        李特一边在前面带路，一边无聊的看着天罗星城市服务网络的一些友情提示，漫不经心的道：“不知道，也许这里住的人都在比较远的地方工作，要晚上才会回来吧。”
        “第七郊区……，”李特查到了有关自己现在所在的地方的地域介绍，“治安状况D，建议当地居民注意安全，平时非必要尽量少出门，这什么提示啊，说得好像很危险一样。”嘟囔了几句，李特也不在意，至少现在一点也不觉得有什么危险，未必大白天就有星盗到处打劫么，切，吓唬谁啊。
        来到一家大型超市门口，李特愕然发现这超市大门关得死死的，厚厚的加强型生体材质自动门上方还装着复眼型监视器。
        “搞什么？大白天的超市没开门？”抱着一丝侥幸李特上前按了一下大门边的门铃。
        “买东西？”大门边的发声器发出询问声。
        李特觉得有点奇怪：“是啊，怎么今天这超市没开门么？”
        大门上方的复眼型监视器对着门口的李特三人扫视了一遍，这才传出声音：“你们是刚搬到这附近的吧？嗯，没带武器，看起来也不象那些人，进来吧。”
        大门这才缓缓打开。
        李特只觉得这个超市的老板实在太小心了点，用得着这么麻烦嘛。难道这个第七郊区真的这么危险啊？
        李特怀着好奇的心态跟楚楚和路西丝进了这个不大的超市，看到旁边的柜台边收款处站着两个身穿有点陈旧的阿瑞斯II型军用生体战甲的女人，看样子应该是从黑市淘来的旧货，不少部分通过生体扩展包修补过。两个人手里还提着生体镭射枪，看型号也是比较老旧的货色了。
        从外貌看来这两个女人应该是姐妹，稍大一些的那个成熟女子开口道：“买东西的话，自己选吧。”稍小一点那个女子则有点紧张的看着李特三人。
        “哦。”李特应了一声，敏感的察觉到这两个女人似乎对自己一行人有些警戒心理。“奇怪，看她们的样子有点紧张。我们只是来买点东西，用得着这么戒备森严么？”想起刚才门口的那些装置。李特这次真的觉得这个郊区可能的确满危险的，不然这个小超市的女老板不会这么小心。
        挑选东西没费什么时间，反正李特买的都是便宜的速食型营养餐，加上适当给其他小妖精们买点妖精用的小零食之类的，不一会就挑好了。
        提着大包小包来到收款处，让女老板清点算账。看到李特走过来，那个年纪比较小的女子有点紧张的微微抬起手中的镭射枪，不过眼尖的李特好笑的发现那女子根本连保险都忘了打开。
        一边等着女老板用收银机结算账目，李特瞟见那年轻点的女子肩膀上坐着一只怯生生的小妖精，正好奇的打量着自己。不由泛起一阵亲切感，笑道：“这只小妖精满可爱的。我家也养了几只。”
        那年轻女子似乎减轻了一点戒备感，开口道：“是的，小妖精们都很可爱。”说了一句又不说话了。
        旁边的楚楚小声道：“这个妖精妹妹好像有点胆小呢。”毕竟是从妖精进化长大的，楚楚也很喜欢其他的小妖精，说着她伸手想去摸摸那只胆怯的小妖精。
        年轻女子吓了一跳，下意思的后退了一步，慌乱的举起枪来。
        “呃。”楚楚尴尬的把手停在半空，不知道为什么她这么紧张。
        李特连忙解围道：“不好意思，楚楚，不要随便碰别人养的小妖精，小妖精除了熟悉的人意外，不喜欢别的人触碰她们。”不过那年轻女人一副紧张的样子，好像反应也大了点。
        “……二百份速食营养餐，一共两千三百元，谢谢惠顾。”这时女老板清点好了款项，转头对李特等人道：“不好意思，这边的治安比较差，所以我们这些做小生意的都比较小心。对陌生人有点戒备心态。”
        “哦，没什么。”李特也不介意，掏出综合ID卡刷卡付账。
        见李特老实的付了钱，那女老板松了一口气：“小伙子，你是刚搬来的吧，以前没见过你。”
        “是啊，今天刚到这边。”李特也有点好奇这边的情况，反正也不急，打算跟这个女老板聊上几句，“大姐，看你们的样子，这边难道治安真的很差么？”
        女老板苦笑道：“不是很差，是非常差。小伙子你和你的女朋友以后要小心点，买了东西尽快回家，不要在街上闲逛。这里到处都是战甲暴走族和小混混，有时候还有流窜星盗趁火打劫，总之这地头的治安很乱。”
        李特诧异的问道：“难道这边没有巡警么？”
        女老板叹了一口气：“天罗星本来就警力严重不足，只能保证市区的治安警备，我们这些普通人居住的偏远郊区，三四天难得有警察来巡视一趟，有什么用。总之你们注意点就是了。”
        “哦，谢谢提醒了。”李特点点头，和楚楚，路西丝两人分别提着买好的货物走出了超市。
        ___________________
        (马上去加精，这周看来精华不太够，评论区帖子很多，没加到的话下周补上，下周的精量应该非常牛叉，那么最后还是求点票票~~呼呼)





    第一卷 三十五章 站住！打劫！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:28 本章字数:2369

        李特三人走出超市。来到街道上，李特叹了口气望了望四周，既然本地居民都这么提醒自己，估计这个地区真的是治安很差劲就是了。
        “走吧，我们也早点回家，希望不会那么倒霉第一天就遇到打劫吧。”李特自嘲的笑了笑。
        不料真是说什么来什么，刚拐过一个弯，迎面冲过来几个典型的不良少女，把李特三人围在中间，看来真的是打劫的。
        “站住！打劫！把你们手里的东西乖乖交出来，不然别怪老娘不客气！”
        李特有点无奈的看了看对面这几个菜鸟“抢匪”，叹了口气，自己可真是乌鸦嘴啊。
        之所以说这几个明显很年轻的女孩子是不良少女，是因为单是看她们挑染得五彩缤纷的头发，眼圈涂得跟鬼一样，口红的颜色更是千奇百怪，紫色的，黑色的，黄色的等等等，真的是非常非主流。
        而之所以说这几个抢匪是菜鸟，因为她们虽然穿着最新型的生体战甲，背上也配置着高级的飞行扩展包，却搭配的不伦不类。
        比如那个穿着最新型恶魔VII型尊贵系列生体战甲的不良少女，虽然手臂上配置着龙华集团生产的白虎爪乙型星晶振荡爪，却刻意把自己光滑的上臂整个露出来，身上的战甲配置搞成简略的胸甲模式，露出了纤细的腰肢，**的战甲也未武装完全露出整条大腿，难道她不知道象白虎爪这种近战冷兵器，需要整个手臂部位，甚至配合整体战甲强大的肌体辅助才能发挥出最大威力么？
        而那个身着龙华集团出品的紫色凤凰三型生体战甲的不良少女，则是在小腿搭载了外型很好看，但实际功能很烂的艾克斯集团出产的金龟子牌腿部强化包，而且背后还装配着神话集团出品的紫色天使翼，难道她不知道这三个互相敌对的大集团，彼此之间的民用生体扩展包兼容率是很低的，甚至反而会影响彼此的正常功能么？
        再说小姐你虽然拿着生体镭射枪，但拜托你不要用指头套在扳机上转来转去，那样很容易走火的，走火伤到你自己也就罢了，伤到花花草草就不太好了……李特忍得很辛苦才忍住了吐槽的冲动。
        而这个，这个该怎么评价呢，李特都想不出评价她的词汇了，她倒是穿着艾克斯集团出品的阿尔法A型军用生体战甲，不过这套很明显是适用于射击型使用者的，而她却不伦不类的手里举着一把星晶振荡匕首，唔，看外型还是最新型的高功率切割型匕首，据说是艾克斯集团专门为隐匿刺杀型生体战甲使用者开发的新型冷兵器。
        其他的几个也不用多说了，都是一群穿着民用生体战甲，却搞了些军用配件搭配在身上，然后拿了些奇奇怪怪的武器。李特一看就知道这些不良少女不但是生体战甲配置的外行，而且还是那种家里有钱，却极度无聊跑出来鬼混的叛逆青少年。
        “阿尔法”女很轻佻的耍弄着手里的星晶振荡匕首，看到李特望了过来，瞪了他一眼，吼道：“小子，看什么看，没看过美女啊？搞清楚，现在我们在打劫你！快点把你手上提的东西交出来，不然要你好看！”说完还装了个很嗜血的姿势，似乎想伸出******手里的匕首烘托一下气氛，不过好像想到什么，动作做到一半又缩了回去。
        “白痴……”。李特暗骂了一句，要是她真敢用**去**星晶振荡匕首的刃面，保证她**马上碎成几百块小肉块。
        李特叹了口气，一群故作叛逆，身穿高级民用生体战甲的富家女，打劫自己手上不到三千块的低级速食营养餐，这种桥段只有最狗血的连续剧里才会有吧，想不到自己也会遇到这种情况，实在是不知道该说些什么。
        “好了，小妹妹们，要玩强盗打劫的游戏也过时了，我就不跟你们计较了，快点回家吧。”
        几个不良少女大怒，纷纷叫嚷起来，“臭小子，你不要太嚣张了！”“找死是吧！今天一定打断你两条腿！”“小心老娘划花你两个马子的脸！”
        楚楚很好奇的打量着围住自己和李特三人的这几个人，问道：“阿特，这些人在说什么？”
        李特叹了口气：“一群内心空虚的无聊小孩，玩叛逆而已。”
        那个“恶魔”女闻言大怒，尖叫着骂道：“CAO**……”。
        不过她还没骂完，李特脸色一变，一脚就踹了过去，正中那女孩小腹，把她一句话打得吞回了肚子里，顺手放下手里提的东西，伸手扭住她手臂把她压倒在地。
        其他几个不良少女没想到被打劫的对象居然先动手，愣了一下还没反应过来。李特冷冷的开口道：“楚楚，路西丝，动手，把她们都打趴下，不要伤到要害就行。”
        楚楚和路西丝倒也听话，放下手里提的口袋，二话不说上前就动手，那几个不良少女虽然穿着最新型的生体战甲，手里也拿着武器，但就凭她们比普通人还偏弱的体质，主要功能又不是强化体能的民用生体战甲，怎么能是楚楚和路西丝这两个拥有超人体质的妖精王的对手？
        不几下几个不良少女就全被两个妖精王轻松放倒在地。
        那个被李特压倒在地的“恶魔”女愤恨的叫嚷起来：“臭小子，我CAO……”。
        李特“啪”的一记耳光扇在她脸上，冷冷的开口道：“我最恨别人侮辱我的母亲，你再说一句这种脏话，我就打断你一条腿，说两句，两条腿。”
        这几个不良少女果然都是新手菜鸟，“恶魔”女被李特冰冷的威胁吓住了，不敢再说脏话，却仍然挣扎着叫道：“你敢动手打我们无间道的人！小子你等着！一定给你好看！”
        李特撇撇嘴，一点也不把她的威胁放在心上，等下就绕个路再回去，这里又没人认识我，我倒要看看你们这些吃饱没事干的不良少女怎么找我麻烦。
        “本来想给你们留个个教训，脱光你们身上的生体战甲，”看到几个不良少女露出畏惧的神色，李特叹了口气，“不过看你们下面也没穿什么东西，要是脱了生体战甲，估计就是个有伤风化罪了，算了，就收缴掉你们的武器好了，这些东西不该是你们这种小女孩玩的玩具。”
        ______________
        (下一章凌晨更，顺便求票冲榜~~拜谢各位了。)





    第一卷 三十六章 无间道？！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:32 本章字数:2283

        李特说完，起身依次把几个不良少女的危险武器收缴掉。
        那个“恶魔”女软软的抱着自己的肚子躺在地上，显然刚才李特那一脚踢得她很痛，眼泪都憋了出来，不过李特也不是那么不知道下手轻重的人，他只是轻轻一脚踹在她软肋上，虽然会很痛，而且之后丧失气力一段时间，倒也不会对她身体造成什么内伤之类的不良影响。
        “恶魔”女一双眼睛恨恨盯着李特，开口道：“我倒要看看你怎么把我生体战甲上配置的白虎爪收缴！哼！”
        李特笑了笑，蹲**抓过她的手臂，“这还难不倒我。”说完举起右手，通过星晶控制核心调出生体战甲细部变形程序。
        李特右手手指部位的生体战甲甲质逐渐改变成尖爪状，并且从爪指尖端出现细微的星晶颗粒构成的几排条纹。顺着她手臂部位装置白虎爪的位置，摸索到附近的几排隐藏扩展槽插口，五根爪指轻轻的探了进去，然后通过改变不同的生物磁场影响对方手臂上的扩展槽连接功能，“咔嗒”一声轻响，原本成狰狞虎爪形态的白虎爪自动从“恶魔”女手臂上的连接口脱落，五根尖利的星晶材质利爪收缩回掌心，恢复成半圆形的未激活状态。
        “这……这怎么可能？”“恶魔”女吃惊的看着自己战甲上装备的武器被对方轻松的卸下，“为什么融合型武器会被强制解除的？”
        “少见多怪。”李特不屑的瞟了她一眼，继续按照同样的步骤取下了她另一只手上的白虎爪。
        其实这一点都不奇怪，象她那样胡乱把不同集团生产的部件搭配在一起，本身就有大问题，外置型配件会与主要的生体战甲本身产生不同程度的兼容问题，再通过李特父亲曾经使用过的麒麟型特殊体生体战甲强大的双核星晶核心，通过离搭配部件最近的扩展槽插口进行生物磁场干扰，切断配件与主体战甲之间的正常连接。普通的民用生体战甲光脑怎么可能抵抗得了经过特殊改造的生体战甲光脑侵入？结果当然就是那样了。
        “记得以后招子放亮点，不要乱惹不该惹的人。小妹妹。”李特故意学着以前看过的公元历平面电影里的黑帮口吻，说了几句自己也感到好笑的话。招呼楚楚和路西丝提起超市买的东西和刚缴获的“战利品”扬长而去。
        那帮菜鸟果然被李特唬住了，好半天那个“恶魔”女才对着李特的背影喊了一句：“小子你给我记住，惹了我们无间道的人，一定会让你尝到苦头的！”
        李特不禁失笑，无间道？好像自己以前看过一部公元历的老片子就叫这个名字，这些不良少女还真有意思，取个帮派名字还挺有风格的。
        不过就这些很搞笑的不良小混混，就可以让这里的居民们这么害怕，治安等级被判定成很低的D级？李特摇摇头，难道是大天罗市的居民都很懦弱的缘故？
        想不通的事情就别想了，李特跟楚楚，路西丝回到了自己的生体屋。弄好晚餐填饱肚子，继续耐心的在网络上繁多的招聘广告上寻觅起来。
        夜幕降临，逐渐变暗的夜空出现了两个一大一小的月亮，分别是大天罗星的两个自然卫星“明月”和“暗月”。
        李特的生体屋内，楚楚有点沮丧的抱着平时跟自己很要好的双胞胎小妖精希希姐妹，一边轻轻的抚摸着她们，一边用无奈的口吻说道：“阿特，工作怎么这么难找啊？要么就是很辛苦又不赚钱的工作，要么就是我和路西丝妹妹根本做不来的工作。”
        查询了好几个小时也同样一无所获的李特也有点郁闷：“我哪知道啊，以前我都是做些宅男性质的工作，根本没注意过其他的，实在没想到大天罗市这么繁华的商业型大都市，工作居然会这么难找。”
        网上的工作招聘要么需要专业对口的文凭，要么需要很长时间段的工作经验，李特因为十年前父母的意外而心灰意冷，考上了天罗综合学院却没去就读，现在哪来的正规学院文凭，至于工作经验就更不用说了，宅男经验倒是有接近十年，但是那个一点用也没有。
        做一些网络上的宅男性质工作的确养活自己没有问题，但要同时养活两个食欲异常旺盛的妖精王就很勉强了，更不用说还要为了以后能有机会买回自己父母留下的那个星球而需要储备的资金了。
        李特叹了口气，倒在床上，看着透明天窗上的两个月亮，算了算时间。“按照龙华古历计算的话，还有差不多一百天就是清明节了，今年……”，每年龙华古历的清明节是龙华族人纪念自己逝去亲人的日子，往常那些年每逢那个时候李特都会去为父母扫墓，拜祭一番。
        而今年的情况，父母的墓地所在的星球被议会和三大集团强行买去，弄什么角斗型广告，据说还有特别的原因什么的，刚才李特就注意查询了一下，果然自己原本拥有的丁LT1990622000814行星已经被议会定为特殊用途星球，禁止普通民众进入。到时候自己该怎么办？难道找艘黑市船偷偷潜进去么……
        楚楚和路西丝这两个妖精王进化的原因自己也没有完全搞清楚，现在看来她们除了拥有出众的身体素质和反射神经，拥有一些从融合的生体战甲继承的本能外，似乎什么也不会，倒是很能吃就是了，唉，需要解决的事真多。
        翻了个身，李特闷闷的想到龙华集团那个严实的邀请。或许真的可以去试试做一段生体战甲测试员的工作看看，听那个严实所说，似乎待遇很不错，而且说不定可以因为进入龙华集团工作，了解到他们强制购买自己星球的内幕和真正原因，说不定今年清明节的时候，可以因为成为龙华集团的员工而回到行星上父母的墓地拜祭他们……
        李特左思右想，还是不大拿得定主意。这是突然发现屋子周围喧闹了起来。起身透过边上的单面透明窗向外看去，只见一大帮人在外面的街道吵吵嚷嚷。
        _________________
        (凌晨辛勤码字更新，请大家支持鬼鬼~~~)





    第一卷 三十七章 无间道的逆袭
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:34 本章字数:2453

        从窗口对外望去，好几十号身着各类外型夸张的生体战甲，搭载着各种颜色的飞行翼的家伙在附近街道到处乱飞，似乎在寻找什么东西。在昏暗的夜空下，一大群外型奇特的人这么四处乱窜，还真有点群魔乱舞，百鬼夜行的架势。
        李特有点奇怪，仔细看了看，发现这批人大多都是女人，而且从被生体战甲包裹的身材和未全部武装露出的相貌来看，都应该是比较年轻的女孩，并且她们左臂上方都统一戴着一个红色的臂章，画了个很狰狞的鬼头图像，上面还有三个鬼画符一般的大字“无间道”。
        “靠，这帮不良少女搞的帮派人还真不少。”李特醒悟过来这是白天打劫自己结果反而被自己打劫的那几个不良少女所在的帮派。“还真找来了，这帮子吃饱饭没事干的富家小姐，真麻烦。”
        “阿特，出什么事了？”楚楚好奇的凑了过来挤在李特旁边对外面看了看，然后“啊”了一声，“那两个女孩子不就是白天想抢我们东西的那两个吗。”
        李特顺着楚楚指着的方位看去，果然看到白天教训过的“恶魔”女和个子比较高挑的“阿尔法”女正一左一右站在一个个子很娇小的人身边，指指划划的说着些什么，后面一点还看到了曾经在白天打劫过自己的那几个女孩子。
        “麻烦。”李特砸了砸嘴，转身抓起麒麟生体战甲核心头环戴在头上，然后念出的声控指令：“以谷以谷亚买爹。”片刻后麒麟战甲武装完成，“听听她们在说什么，要是没发现我家就最好不过了。”李特可不是那种一腔热血只知道逞勇斗狠的傻小子，象这种战甲暴走族之类的小混混帮派，非常麻烦，教训他们不是什么难事，麻烦就麻烦在这些不懂事的小孩没完没了的不停给你找麻烦，比苍蝇还烦人。
        再说这些富家小姐组成的帮派，更不好应付，女人特别死心眼，盯住了你以后就别想好过了。
        只听到那“恶魔”女对身边的那个小个子道：“大姐大，那小子是生面孔，以前在第七区绝对没见过，我们的地头我们还不熟悉吗。”
        “阿尔法”女也帮腔道：“是啊，下午我让我老哥在土地管理局查了一下最近搬到这区的居民资料，我老哥是土地管理局副局长嘛，查这点小事当然是手到擒来。我们偷偷给那小子录了像，在土地管理局的记录上有那个小子，是今天才搬来这区的。”
        “靠，果然是富家子弟，怪不得会被她们找到这附近来。”李特郁闷了一下，朝她们口中的大姐看去。
        被她们称作大姐大的那个女孩全身都被包裹在神话集团出品的号称最平衡的宙斯型生体战甲中，战甲的各种外置搭配也还比较适当，看得出速度，力量，平衡感都调配得不错，被刻意调制成大红色的战甲外壳，配合一向注重外型美观设计的宙斯生体战甲流畅的外型，倒也显得颇有几分风采，不过她娇小的身高和体形实在说不上是威风，李特目测估计不会超过一米五。令李特注意的是那个女孩手里拿着一个脑袋大的红色皮球，时不时在地上拍一下，不晓得在搞什么。
        大姐大转头对“阿尔法”女说了一句：“把你老哥调查的那个小子的土地登记坐标发给我看看。”声音倒是满清脆的，有种甜腻腻的感觉。
        那女孩接过阿尔法女递上来的圆形资料储存球，放在头部的星晶光脑核心接口读取了坐标，查询了一下。随即开始打量四周定位，不片刻就把目光放在李特所在的生体屋上。
        “就是这里！”
        听到这句话，李特叹了一口气，知道今天不能善了了，转头对跟他一起好奇的朝外望的楚楚和路西丝道：“准备一下，今晚上估计又要打架。”
        楚楚兴高采烈的叫道：“好呀好呀。”抓起白天收缴的那两把生体镭射枪就要冲出去。
        李特一把拉住她：“记住，不要伤到要害，解除她们的生体战甲武装就可以了，就像我以前在游戏里教你的那样，连续射击在战甲的星晶控制核心部位。路西丝你也一样，记住了么？”李特可不想这两个妖精王搞出什么人命来。
        路西丝点点头，熟练的把白天从“恶魔”女手中缴获的白虎爪装配在双臂上，活动着弹出的星晶虎爪适应了一下，开口道：“知道。切断星晶控制核心，解除对方武装，她们，很弱。”
        李特这才放心，楚楚和路西丝的实力他还是有一定了解的，根本不用担心她们的安全。
        这时外面的“无间道”成员已经把李特的生体屋团团围住，领头的那个大姐大脆声叫道：“里面的小子听着，你已经被包围了，快点放下武器投降，否则后果自负。”
        她身边的那些不良少女也纷纷叫骂起来，几个白天被李特收拾过的女孩叫的特别起劲。一时间莺声燕语，倒是颇为有趣，不过内容就不堪入耳了。
        “走吧。”李特叹了口气，这些不知道死活的死小孩，就当帮他们父母教训他们一次。
        打开生体屋的大门，李特，楚楚，路西丝三人走了出去。
        一看到李特现身，那个“恶魔”女立刻大嚷起来：“大姐大，就是这个小子，还有他两个马子，今天本姑娘一定要打断他的腿！”
        另一个白天被楚楚和路西丝教训过的不良少女也鼓噪起来：“看老娘当着他的面划花他两个马子的脸。”看起来她似乎很嫉妒楚楚和路西丝的容貌。
        那小个子大姐大故作成熟的清清嗓子，开口道：“小子，你得罪什么人不好，偏偏得罪了我们无间道，今天就让号称江湖上号称“红魔”的本小姐让你知道花儿为什么这样红！”
        李特真是又好气又好笑，也不晓得这些半大不小的小姑娘们从什么虚拟电影里学来这些乱七八糟的东西，小小年纪嘴巴这么坏。
        “……花儿为什么这样红，是不是被我血染红啊？”
        那大姐大得意的笑道：“小子你很上道嘛，知道就好，跪下来跟我们姐妹磕几个头，然后……”滔滔不绝的说了一大通想象中羞辱李特的方法出来。
        李特听都没听她的废话，对付这种出来鬼混的小混混，要么服软一直躲着不要惹他们，要么一次性把这些欺软怕硬的小混混教训狠点。
        李特的选择当然是……
        _____________________________
        (今天第二更，等俺吃过饭接着发，友情提示，下一章有点点YD，纯洁者慎入~O(∩_∩)O~)





    第一卷 三十八章 压得爽不爽？
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:39 本章字数:2584

        “动手！”李特低喝一声，一个箭步冲了上去，直扑向那个叫“红魔”的小个子大姐大。
        同一时间动作起来的楚楚和路西丝也分别朝两个不同的方向扑去。
        那个大姐大只觉眼前一花，刚才还一副**样子的那个臭小子已经猛扑到身前，一记直拳直击向自己面门。大惊之下下意识的交叉双臂挡在身前。
        “嘭”的一声，那大姐大直接被李特打飞老远。
        “啧！”李特砸了下嘴，估计错误，没想到这个看似外行的小女孩反应倒挺快，本来想一拳打碎她额头部位的战甲星晶核心的。正待追击，猛然从两旁抢出四个壮汉，都是标准的阿波罗近战型生体战甲，手上拿着标准的神话集团格斗用钩型星晶振荡军刀，配合默契的向李特扑了过来。
        “职业的保镖！”李特瞬间判断出这四个人的身份，一个倒空翻躲过四人配合着的第一波进攻，反手拔出大腿部位护甲处插着的星晶振荡匕首。这是白天缴获的战利品之一。
        那四个壮汉默不作声的分头围了过来，一看就是典型的军队中常用的小型围杀阵型风格，“退役军人，有点麻烦，看来这个不良少女的来头不小。”李特通过全副武装的麒麟战甲生体晶眼小心的观察着这四个人娴熟的行动，倒也并不慌乱，再怎么说自己从十岁起就开始魔鬼训练，十三岁时就可以在当时父母的五六个探索者同事的包围训练中游刃有余，以寡敌众是他最擅长的。
        眼角扫到地上不断蹦跳的红色皮球，李特记得那是那个大姐大手里的玩具，忽然灵机一动，身体一动，似乎要向后突围。
        那四个保镖果然上当，正面的两人同时扑上，后面一个悄无声息的转到李特侧方试图偷袭，最后一个则是暂时留作后援。
        不料李特不退反进，身体以极快的速度侧移了一下，侧身的同时出脚踢向地上蹦跳的红色皮球，“啪”的一声撞在前方正扑上的一个保镖面部的战甲上，打得他头部不由自主往后一仰，下意识的慢了一点，顿时完美的围杀阵型露出破绽。
        正面扑上的另一个保镖还来不及叫糟糕，李特已经欺进他怀里，手中匕首一记直刺击碎了他头部战甲的星晶核心，一掌把他推向侧方。侧方的那个保镖正待动收，突然自己同伴的身体倒向他，顿时挡住了他的视线。
        此时李特已经快速滑步转到他身后，左手扼住他的颈部，右手的星晶振荡匕首同时割裂他额头部位的战甲星晶控制核心。
        “两个。”李特心里默念了一句，此时距离动手的时间仅仅过了两秒。
        “啪”，红色皮球落地后再次高高弹起。
        看到那个红色的皮球正弹向自己的方向，李特暗想，这皮球还真有韧性，被自己全力一踢居然没破还能弹回来，立刻一记侧踢再次把皮球踢向那个被皮球打中脸部的保镖面部。
        又是一声沉闷的撞击声。
        那个倒霉的保镖几秒之内连续被打中两次脸，虽然有面部生体战甲的防护也觉得头脑微微发晕。但李特半点机会也不给他，旋身一匕首割去，割裂了他战甲的星晶核心。同时左手接住了弹回来的红色皮球。
        拖后作为后援的最后一个保镖此时才反应过来，仅仅踏出一步，就被李特大力抛出的红色皮球打中正在使力的小腿关节，重心一歪，失去平衡。然后只觉得身体一紧，额头部位的星晶控制核心被李特简洁的一刺击碎，生体战甲运动辅助功能停止，自动启动自我保护程序。
        虽然身体没受什么伤害，但是失去生体战甲的运动辅助功能，这四个职业保镖也不过就是穿着沉重生体甲质盔甲的活靶子而已。
        四个保镖识趣的不再试图抵抗，只是其中一个似乎是领头的家伙主动出声道：“小伙子，我们认栽，但请不要伤害小姐，否则你一定会后悔的。”
        这时那个被李特一拳打飞变作滚地葫芦的大姐大才爬起身来，不可置信的看着跪倒在地上几个保镖，失声道：“你们……，真没用！”转头冲李特叫骂道：“混蛋小子，要是你敢动我一根寒毛，我一定……。”
        李特撇撇嘴，估量了一下力道，抬手将手中的星晶振荡匕首射了出去，嚓的一声正中“红魔”大姐大的额头重心部位星晶核心。力道正好击碎星晶控制核心，然后弹落在地。
        那明显还是个小姑娘的大姐大“呀~”的叫了一声，扑倒在地上，苦不堪言的叫了起来：“怎么回事，为什么我动不了了，好重呀~~~，约翰，快来救我，哎哟，压死我了啦……”
        李特好笑的看着几个保镖忙不迭的有点困难的移动过去，手忙脚乱的帮他们口中的大小姐手动解除沉重的甲质生体护甲。
        这是李特故意让这个娇蛮的小姑娘吃吃苦头。要知道生体战甲的星晶控制核心被毁后，生体战甲会自动启动保护程序，加厚全身的甲质护甲，当然因为失去了星晶光脑主控制的运动辅助功能，战甲使用者只能以本身的体质来撑起至少重达100公斤的生体战甲，虽然这些重量是均匀的分散在全身，要是经过系统训练的体质超群者也还好了，普通人当然会觉得异常沉重，非常难受。
        看那个不良少女娇滴滴的小身板，却故意穿着宙斯型军用生体战甲，估计战甲的重量至少在150公斤以上，哼哼，被压得爽不爽？
        抬眼看了看四周，楚楚和路西丝已经好像虎入羊群一般把一帮子外行不良少女，小混混给全部收拾了一顿。满地都是因为生体战甲星晶控制核心被击碎，而被沉重的生体甲质护甲压趴在地上的男男女女，一个个哀声不断，想来这些图好玩威风搞什么破帮派的小孩子也没怎么锻炼过身体，现在骤然间被一两百公斤的生体战甲压在身上，给他们留下的印象一定很深刻。
        “看来我状态保持的不错，虽然做了这么多年宅男，身体反应因为平时的例行训练到还是没落下。”李特觉得有点欣慰，昨天被那个议会的女人打击了一下，还以为自己这些年退步了太多，今天总算恢复了一点信心。虽然对手不过是四个退役军人身份的保镖。
        站在人群重心环顾着地上趴倒一片的不良少年少女们，一时之间只剩下李特，楚楚，路西丝三人还站立着。
        楚楚高兴的上前邀功道：“阿特，我和路西丝妹妹都照你说的做的，一点也没伤到他们呢。”
        路西丝则冷冷的说了一句：“太弱。”
        李特点点头，正要开口说话，突然听到背后的空中传来一个感觉有点古怪的声音：“不……不要动！你们，把，把手举起来，放下武器，否，否则，否则会以暴力抗法罪，逮，逮捕你们！”
        _________________________
        (压得爽不爽？大家没爽就砸票来把鬼鬼压爽~^_^)





    第一卷 三十九章 警察？搞笑吧！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:43 本章字数:2506

        之所以说那个声音古怪，是因为那口吻明显是个警察，但一番标准的警告言辞却被她说的结结巴巴的，一点威慑力都没有，而且听声音来明显是个年纪很轻的女孩。
        李特奇怪的转头看去，只见一个身着纯白颜色，外型非常威武的特殊警用生体战甲的女子，张开背后同样雪白的朱雀翼，漂浮在半空中。这场面宛若天使下凡。定睛一看，李特才发现那是龙华集团专门为天罗星系城市巡警制作的玉麒麟型警用生体战甲，原来是个女巡警……
        那女子看到下面那个恐怖的“歹徒”抬头望向自己，不由又紧张了几分，双手抬起的警用型生体冲击枪抖啊抖的根本就是做个样子，天晓得她究竟瞄准了哪里。李特估计她要是开枪，很可能伤到自己……
        “举起手来！你，你这个歹徒！”那女警好不容易鼓起勇气说了一句不是那么结巴的话出来。
        “哈？”李特无语了一下，今天碰到的事真离谱，先是被不良少女打劫（被自己反打劫了），然后晚上被不良少女帮派找上门来闹事（现在也被自己摆平了），然后跟所有的虚拟互动警匪电影一样，每次出事警察总是在事情解决之后才赶来，而且更离谱的是，现在这个女警还把受害者当作加害者。那个超市的女老板不是说这边难得有警察过来巡视么，怎么今天什么事都遇到了。这未免太他喵的戏剧性了吧。
        楚楚好奇的看着半空的女警：“这个天使姐姐在做什么，为什么她说阿特是歹徒？”
        那女警看到下面的女歹徒之一有了动作，更是紧张了起来，尖声叫道：“不，不准动啊！我，我会开枪的！”
        李特古怪的扫了一眼自己身边的情况，不由略有所悟，也难怪。现在的情况是地下或躺或趴的倒着几十号人，还在不断大小声的**叫苦，而自己和楚楚她们三个却好端端的站在人群中间，毫发无伤不说，手里还拿着枪械，刀具等“凶器”，这场面的确难以不让人理解为三个“强悍的歹徒”在对多达数十人的“无辜群众”施暴。
        “呃……”，李特正想摆摆手给这位女警做个解释，却见那女警看到自己有所动作又紧张了几分，抖抖索索的手上那把生体冲击枪随时都可能走火。
        “啧，这下真麻烦，他喵的遇到个菜鸟警察，今天该不会真被抓进警局吧。”李特顿时觉得非常苦恼。
        这时从远处迅速飞来另一个雪白的身影，看外型似乎是另外一个警察。一眨眼那个身影就到了近前。
        “怎么回事，糖糖？这里……嗯？”过来的又是一个女警，不过这个女警看上去似乎比较老练的样子。身材也非常好，至少她穿着玉麒麟型生体战甲显得比那个她称为糖糖的菜鸟女警要养眼许多。
        那个叫糖糖的女警松了口气，带着点邀功的口吻道：“罗兰姐，我，我抓住在这边闹事的歹徒了！真是好运气，第一次执勤就能解决案件，我果然很适合做警察呢。看，就是那三个站着的歹徒，看起来就一副很凶恶的样子。”看来她对熟人说话倒不怎么结巴。
        李特听到她的评价不由感到十分郁闷，自己从头到脚哪里显得凶恶了？
        名叫罗兰的女警迅速扫了几眼现场，转头斥责道：“你这个白痴！你抓到个屁的歹徒！”
        “啊？”名叫糖糖的女警惊讶的望着罗兰，“他们三个就是啊，你看他们手上还拿着凶器，受害者现在都还躺在地上……”。然后开始滔滔不绝的叙述着她的“精明”案情分析。
        “闭嘴，你搞清楚状况了吗？”罗兰冷冷的打断她的话：“你没看见这小伙子和那两个漂亮姑娘一点也没伤人，反而手下留情只是解除那些帮派少男少女的行动能力吗？还有那些倒在地上的家伙，你看清楚他们的打扮和武器装备了吗？他们如果不是瞎胡闹搞帮派的脑残小孩，我就把我的枪吞了……是两把都吞了！”
        糖糖大概半点也没料到会得到这种回答，她瞪大了眼，不知所措的转头看了看无奈的站在地上等候发落的李特等人，又转头看了看一脸怒气恨铁不成钢的警界前辈，一双眼睛里的眼泪转啊转的越来越多。
        “咳！”李特咳嗽了一下打断了这很尴尬的气氛，对那个成熟女警罗兰道：“警察大姐，你看……”。
        罗兰摆摆手打断李特：“小伙子，你放心，我可不是那个白痴菜鸟，这场面一看就知道是怎么回事了。”转头对着空中那个犹自发呆的菜鸟女警糖糖喊道：“愣在那儿干嘛？下来把地上这些家伙的武器全部收缴了，反正这帮小屁孩家里有钱，不在乎这点。”
        看到糖糖抹了抹眼泪乖乖的落到地上照做，罗兰满意的点点头，又转向李特说：“不好意思，小伙子，最近警力实在不足，上面把警校一年级的超级菜鸟也给弄来凑数，还美其名曰提前实习，我真想抽那个白痴局长大耳刮子。”
        “呃。”李特不由有点侧目，这个女警倒是很彪悍……
        望了望地上的情况，罗兰先主动解除了头部的生体战甲武装，露出姣好的面容和一头深棕色的长卷发：“不过小伙子你还真有两下子，这个叫什么“无间道”的小屁孩帮派还真让人头疼，一帮子不懂事的家伙，到处捣乱搞点小破坏，玩玩抢劫游戏什么的，要不是因为他们家里都是有钱有势的主，又实在没犯什么大事，老娘早就踢烂她们的小屁股了。”
        又打量了一下四周，嘴里发出啧啧的称赞声：“不错，你这两个小女朋友人长得漂亮，身手也不赖嘛，好几十号人就这么轻松解决。”再看了看正在手忙脚乱帮他们大小姐解除身上沉重生体战甲的几个保镖，扑哧一声笑出声来，“这小妮子今天踢到铁板了。”
        “小伙子你叫什么，有点本事啊，跟姐们交个朋友吧，我最欣赏有胆色的小伙子了。”罗兰自来熟的伸手大力拍着李特的肩膀，啪啪作响，要不是身上有生体战甲，李特估计自己骨头都会被她给拍断了。
        “嘛，没什么，我叫李特，朋友们都叫我阿特，警察姐姐你……。”李特倒也不讨厌这个颇有英气的女警察。
        “叫我罗兰姐就好了，这边住的街坊邻居都这么叫我。”罗兰豪爽的再次伸手重重的拍在李特肩膀上。
        ____________________________________________________________
        菜鸟女警糖糖紧张的从屏幕中看着大家：“把，把票票都交，交出来，不然，不然我，我就哭给你们看！”
        下一章貌似也有点YD，再次声明，纯洁者慎入^_^





    第一卷 四十章 小妹妹，来叔叔给你棒棒糖吃
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:46 本章字数:2371

        这个叫罗兰的女警开朗的跟李特聊了几句，才向已经被保镖们从生体战甲中救出的那个帮派大姐大走去。
        “嗨，妮娜*麦斯，又见面了，你最近不是迷上战斗碰碰球了么，怎么又回来做大姐头啦？”女警罗兰用戏弄的口气对那个自称“红魔”的小姑娘说道。
        被罗兰叫做妮娜的这个女孩在保镖的帮助下解离卸下了大部分沉重的生体战甲，只留下**和下腹部裙叶状的甲质护甲，露出大部分身体轮廓，不过她还算聪明，里面穿着紧身的白色生物纤维**，**不太严重，虽然个子娇小还不到一米五，不过倒是发育得十分不错……
        李特以自己专业宅男的眼光发现，虽然大部分都被甲质护甲遮挡，不过从露出的些许部分来看，这个大红色双马尾小萝莉居然是个拥有罕见巨大**的小美人。“唔……三十七D，以她的身高来看，这个尺寸真的是堪称逆天啊……”。李特不由吞了口口水，感叹道：“世界之大，无奇不有。”
        名叫妮娜的小姑娘一边抹着眼泪，一边苦着脸道：“呜呜，罗兰姐，我不做大姐很多年了，今天只是因为以前的姐妹受了欺负才……，哎呀，你干嘛敲我头？很痛的呢！呜呜。”
        罗兰敲了一下她的小脑袋，斥道：“你这小屁孩，什么叫不做大姐很多年了？你才14岁吧？前段时间还以为你改邪归正，想不到你今天又乱来，要不是我接到警用卫星监测警报，急匆匆的赶过来，你们这么多人，是想闹出人命是吧？”
        瞟了一眼旁边几个默不作声的保镖，冷笑道：“还带了你家里的保镖出来，真够可以的啊，是不是以为你家里有钱，就可以为所欲为啊？告诉你，你要是犯了事，老娘一样抓你进监狱，才不管你老爸是谁！”
        妮娜显然刚才被失控的沉重生体战甲压得非常痛，一边抽泣着，一边分辨道：“哪有，我只是听姐妹们说欺负她们的人很厉害，所以为了保险叫了几个保镖一起过来，而且这回我们还没动手，就被那个凶恶的怪叔叔给教训了一顿，你看我手都被压肿了，呜呜。”
        正站在李特旁边，无聊的**着巧克力棒棒糖的楚楚听到妮娜的话，不由好奇的问道：“阿特，这个小姑娘为什么叫你叔叔？你跟她是亲戚么？”
        路西丝望了李特一眼：“叔叔？”又望了仍在抽泣的红发小萝莉妮娜一眼，“侄女？”
        “我呸，谁跟她亲戚，你们两个不懂不要乱说话。”被称作怪叔叔让李特非常不爽。
        女警罗兰笑了笑，拍了拍妮娜的头：“这是给你们的教训，快点去叫你那些无聊的姐妹把帮派解散了，以后不准在胡闹了，听到没有？”
        “嗯，知道了。”红发小萝莉妮娜看样子跟罗兰很熟，听话的答应了下来。
        罗兰这才站起来对李特说：“阿特，放心，我已经让妮娜这帮小孩子注意了，相信他们以后不会再骚扰你了，其实这帮小孩子虽然胡闹的过分了点，但心地还是不坏的，只是玩些恶作剧游戏，比如玩玩抢劫游戏，吓唬下别人转头又把东西给人家送去，还会赔点钱。因为他们年纪小，一个个家世又比较复杂，我们警察部门也不好管。加上警力缺乏，有些时候也顾不上，只能这么放着，”
        打了个呵欠，罗兰继续道：“今天我好不容易能抽个时间睡个囫囵觉，睡到一半就给拖出来，真是的，还好没出什么大事。”
        李特倒是觉得这个女警一点也不虚伪，什么事都实话实说，不由对她有些好感，于是问出一直有点疑惑的问题：“罗兰姐，我下午去超市买东西的时候，听本地常住居民说这边很危险，难道就只是这帮不良小孩乱搞的帮派弄的？”按罗兰的说法，本地这些居民不至于这么戒备吧。
        罗兰正色道：“那倒不是，象妮娜这种瞎胡闹的小帮派怎么能有这个威慑力，第七区的情况确实比较复杂，这区才成立不久，比较靠近综合港口，人流量大，治安很乱，由于大天罗市近年来涌入的移民众多，规划建设都跟不上，不时有作奸犯科的家伙出没，有时候也有流窜星盗过来劫掠普通居民，”
        叹了口气，罗兰遗憾的道：“这边离大天罗市市区实在有点距离，我们的警力的确无法照顾整个区域，大天罗星的警力不足已经不是一天两天的事了。不得不说这确实是星系议会的管理失误。”罗兰揉着眉头显得有点低落。
        李特注意到她脸颊消瘦，眼眶下方有着淡淡的黑眼圈，一副休息不足的样子，看起来这个有些豪爽的女警的确是个在努力做事的人。
        “总之，你以后长期居住在这里的话，出入都要多注意安全，虽然看起来你有些本事，不过还是要小心。”罗兰最后如此总结道，调出战甲晶眼部位的信息看了看，“其他地区又有事发生了，我得尽快赶去，妮娜，尽快让你那些狐朋狗友回家去，时间不早了，太晚的话郊区的情况很复杂的。”说完罗兰招呼着那个收缴完散落在地上的武器的菜鸟女警糖糖朝另一个郊区赶去。
        红发小萝莉妮娜答应了一声，一边让自己的保镖去帮那些倒在地上哀声一片的不良少男少女一把，一边红着眼圈揉着自己的肩膀和手臂，不时还恨恨的对李特瞪上一眼，看来她刚才吃的苦头的确不小。
        被瞪了好几眼的李特也觉得有点不安，这么可爱的小萝莉对做过宅男好几年的他来说可谓杀伤力巨大，想到会一直被这么可爱的极品大**萝莉讨厌下去，就觉得非常失落。
        李特搓着手左右看了看，看到楚楚正在无聊的**着棒棒糖，另一只手还拿着一根没开封的巧克力棒棒糖，不由眼前一亮，不顾楚楚的抗议一把抢了过来。蹲**对仍然时不时抽泣一下，坐在地上的妮娜干笑道：“小妹妹，不好意思，刚才叔叔下手重了点，来，叔叔给你棒棒糖吃。”
        妮娜抹了抹眼睛抬头叫道：“谁是你妹妹，这什么东西，我才不……唔~~~~！”
        原来李特剥开了糖纸一下把巧克力棒棒糖塞在她粉红色圆嘟嘟的小嘴里，堵住了她接下来要说的话。
        ————————————————————————
        (第二更送上，喜欢拿棒棒糖骗小萝莉的怪叔叔们，来点收藏推荐吧)





    第一卷 四十一章 有爱的世界
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:52 本章字数:2529

        “嘿嘿，怎么样，味道还不错吧。”李特干笑着，尴尬的看了一眼瞪大眼睛一副不可思议表情的红发小萝莉。看来好像吓到她了，不过自己刚才的行为确实有点冒失。
        李特这时才觉得自己刚才的行为非常之猥琐，真的很像以前自己在网上看过的那种公元历二十一世纪的猥琐怪叔叔骗小萝莉的德行。
        “呃，不喜欢就丢掉好了，嘿嘿。”李特讪笑着起身，眼角扫到滚到一边的那个红色皮球，记得这是红发小萝莉妮娜的玩具，好像是她喜欢的一种叫什么战斗碰碰球的运动用球。刚才这颗球还真帮了自己不少忙，想到这里，李特伸手一把把球抓在手上，嘛，当作“击败”小萝莉的战利品留作纪念吧。
        妮娜这时只觉得嘴里传来一种很特别的味道，淡淡的苦涩环绕着香甜的糖味，在**上不断打转，下意识的转动着自己小小的****弄着嘴巴里圆嘟嘟的糖球，这是？巧克力的味道？不对，还有其他的味道蕴含在其中，而且，这种只需要轻轻动动**就能获得美味享受的方法，这种发挥人类天生本能的吮吸动作，实在是太……
        红发小萝莉沉迷了好一会才醒过神来，红着脸伸手取下嘴里的棒棒糖，对着李特的背影羞恼的叫了起来：“等等，我的……”，一句话还没说完，却再次被前面的景象吸引开了注意力。
        原来李特拍了拍那颗韧性极大的红色皮球，对上面美观的装饰花纹和简洁却鲜明的红色外型十分欣赏。
        在旁边看着的楚楚似乎也颇感兴趣，伸手过来就抢，李特起了戏耍的心态，故意把球抛向边上的路西丝，路西丝看也不看随手一挡把球弹了回来，楚楚哇哇叫着扑过去抢，却被李特用快速滑步提前一步抢到她身前，抬手一拍让球改变了方向，在球弹地之前脚尖一点，红球又飞向路西丝，被她再次弹回之后，楚楚终于把握住机会伸手够到了球，不过下一刻又被李特从手中拍走……
        妮娜张大了小嘴看着李特三人在很小的范围里快速的把红球弹来弹去，那让人眼花缭乱的动作和轻松的神态深深的把她吸引住了，“好……好厉害。”妮娜不由喃喃的念叨了一句。
        四名保镖此时已经帮助那些帮派少年少女们解脱了窘境，回到了妮娜身边，其中一个问道：“小姐，时间不早了，我们该回去了。我已经让人带了新的战甲过来。”
        “哦。”妮娜答应了一声，在四个保镖的簇拥下离去。临走之时还忍不住回头望了一眼，那三个修长矫健的身影仍在天罗双月淡淡的月光下跳跃着追逐那颗红球。
        “好了，不玩了，进屋吧。”李特和楚楚路西丝三人颇有兴致的玩了好一会红球才停了下来，这种玩耍皮球的方式让李特想起了以前父亲为自己设计的一些趣味训练，其中就有一种通过各种动作玩耍皮球，从而提高反应和掌握精确动作平衡感的方法。
        楚楚抱着那颗红球，笑嘻嘻的说：“这个皮球真好玩，让我拿进去让妖精姐妹们推着玩，这种弹弹的东西她们最喜欢了。”
        “唔。”李特应了一声，和她们一起回到了自己的屋子。
        “莫名其妙打了场群架，又遇到几个奇怪的人，还真是让人轻松了不少。好吧，再来找找工作看看。”李特先前郁闷的情绪一扫而空，又恢复了些信心，“车到山前必有路，不相信就找不到合适的。”
        楚楚一边用那颗红球逗弄着妖精姐妹们，一边随意的跟李特聊天：“阿特，今天我们遇到好多女孩子呢，这个星球的女孩子真多。不像以前阿特的星球里好多大男人。”
        “哦，很正常啊，天罗星系居民的男女比例是1：4嘛，当然是女性比较多了，以前我的星球女性少，是因为范海辛伯伯比较喜欢雇佣男性员工而已。”李特一边翻看着工作招聘信息，一边解释着。
        人类发展进化了这么多年，自然寿命逐步提高，但相应的，人口增长率却在逐年降低。这倒不是说人类自身的繁殖生育能力有大幅度下降，而是因为寿命延长，青壮年时期大大增长，导致大多数人类都有更多的时间享受生命，追求不同的发展等等，因而导致不愿意过早哺育后代，所以数百年来银河系的人口增长基本陷入停顿。
        而由于一百年前的第三次银河大战，加上此后的各种势力，各个星域的小型战争，银河系的人类数目锐减了几乎一半还多，从一百年前鼎盛时期的两千五百亿人口减少到了现在的不到一千亿人口。
        而且最重要的是，这锐减的近一千五百亿人口里接近80%是男性。从而导致各个星系的男女比例严重失衡。女性开始更为广泛的涉足于各个领域，原本不太活跃的某些职业领域的女性越来越多，因为生体战甲的高度发展，原本天生体质比男性弱小的女性有更多机会涉足各种领域。
        比如军队。号称战争让女人走开的军队里，由于女性天生的敏捷，忍耐力，和细致，使用生体战甲武装后，一点也不逊色男性士兵，某些方面甚至具有天生的优势。
        以天罗星系来讲，在十年前与周边国家势力进行的一场自卫战争中，男性士兵伤亡数百万人，在两年不到的战争期间，在边境处投入的天罗自由星系军中，战斗型成员的男女比例已经高达一比一点五，而现在天罗自由军中的男女比例据说高达一比二。
        这种性别失衡的状态即使在战后恢复期，天罗星系管理议会大力吸引外星域移民，也无法解决。尽管议会为了提高星系的人口增长，颁布了各种鼓励生育的奖励性法律，甚至为此废除了坚持了许多年的一夫一妻制，默许男性可以与多个女性同时保持婚姻关系（其他星域的势力在好几十年前就开始这么做了），但人口增长仍然不见明显起色。
        毕竟能多娶几个老婆和愿意多生几个孩子这是两码事。
        不愿意过早养育后代，是数百年来大多数人类形成的基本价值观，短时间很难改变。
        当然这种能够合法的左拥右抱的情况，是大多数男性希望看到的，不过三妻四妾虽然好，也要有那个本事才行，现在女性的社会地位可不是公元历时代那种仍然在追求男女平等的弱势情况。
        有个网络上著名的社会批判评论家囧“叫兽”宣称：这是一个有爱的世界，现在的银河系的状况是所有男性梦寐以求的天堂。
        ______________________________
        (今天的三更完成，第一卷结束，明天开始第二卷，主角将会迅速成长，活跃起来，当然也会有更多的人物和事件发生，也会出现更多的妖精和妖精王，那么希望大家继续支持，鬼鬼拜上。)





    第二卷 第一章 所谓孽缘
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:02:57 本章字数:2493

        接下来的两天，李特和楚楚，路西丝三人寻找工作仍然是四处碰壁。三个人都没有相应的专业文凭，当然也基本没有任何工作经验。短期的打工类工作虽然多，但是毕竟不是正途。
        “阿特，安顿好了么，你工作找的怎么样？”这天李特收到了范海辛伯伯的视频通讯。
        李特有点沮丧的摇摇头，把具体情况给范海辛说了一遍。
        “这样啊……你这两个小女朋友跟你长住啦？”范海辛看到旁边的楚楚和路西丝，跟她们打了个招呼。
        “说起来，我有个建议。阿特。”范海辛正容道，“老实讲，也是受人所托，龙华集团那个严实你还记得吧？”
        李特点点头。
        “昨天他通过一些渠道联系到了我，说来也巧，原来他父亲是我以前的同行，嗯，跟阿特你的父母也共事过一段时间。他跟我谈了很久，看来那个叫严实的小伙子很看中你，希望我劝说你进入龙华集团工作。”
        “哦？”李特倒是有点惊讶，自己有这个价值让那个自称龙华集团对外事务部副部长如此看重么。
        范海辛看出了李特的心思：“阿特，你也不用妄自菲薄，你的能力别人不知道，我还不知道么，虽然你因为那两件事颓丧了好几年，但是内行人一看就会明白你的潜力。”
        说起那两件事，让李特有了不好的回忆，马上转开话题，苦笑道：“范海辛伯伯，你就别夸我了，那天连个女人都打不过，我有什么潜力？”
        “原来你不知道那个女人的来历，”范海辛笑了笑，“那个代号“十月”的女人，是议会特别防卫处的精英，号称天罗十二月的特别成员之一，也就是说，她是天罗星系议会所掌握的武力中最强的的十二个人其中之一，就算在全天罗星系的生体战甲武装使用者里，也不会掉出前十。当时的你根本不是标准战斗配置，甚至连合手的武器都没有，你还觉得你自己的表现很差么？”
        李特沉默了一会：“这是严实告诉你的吧？那……”。
        “我也试图从他嘴里套出一点有关购买你星球的内幕，不过很遗憾，那个外表粗犷的小伙子对这些口风还是很严的。”
        通讯屏幕上的范海辛继续道：“我知道你因为自己星球被强行购买的原因，让你对三大集团和议会都抱有敌意。不过，龙华集团在三大集团里，各种方面的口碑还是不错的，这次会跟其他两个集团连同议会做出这种行为，想来一定有很深的原因。我想你也很想知道，或许进入其中一个集团工作，能得到一些消息也说不定。”
        “这样啊，”李特沉吟了一会儿，自己前两天也考虑过这个问题，再过三个月就到龙华古历的清明节了，如果进入龙华集团工作，说不定可以用员工的身份找机会回去为父母扫墓。既然范海辛伯伯都被说动了，想来这个龙华集团还是值得去的。
        “阿特你不用急着答复我，好好考虑一下吧，对了，顺便问问你那两个小女朋友有没有兴趣一起进入集团参加工作，据严实那个小伙子所说，因为现在女性使用的军用战甲市场非常大，女性测试员也是很抢手的。你那两个小女朋友倒也很有些本事，如果她们能和你一起过去，龙华集团一定会很欢迎的。”
        “嗯，我再想想，如果决定了会联系严实的，谢谢你了，范海辛伯伯。”
        范海辛摆摆手：“跟你伯伯我还客气啥，那就这样，记得有空来我家玩玩，说起来，莉莉丝跟你也很久没见了，哈哈，不晓得她知道你一次找了两个女朋友会不会不高兴。”看到李特有点尴尬，范海辛识趣的转开话题，“那就这样吧，记得常联系。”
        结束了跟范海辛的通话，李特想了好一会。自己进入龙华集团工作倒是没什么问题，不过楚楚和路西丝这两个妖精王，可就有点麻烦了。
        她们两个虽然有自己“伪造”的ID卡，而且连父亲的麒麟生体战甲侦测器都认定是人类，但是这段时间的相处，李特发现了一个大问题，那就是这两个由小妖精进化而成的妖精王，有的东西知道的很多，比如楚楚知道很多枪械使用的技巧，路西丝精通近战格斗，但是她们的基本生活常识很差，不太懂人情世故，而且除了对自己这个曾经的主人比较有亲近感，基本上是言听计从以外，对其他的人类都漠不关心，甚至很少主动跟其他人类说话。
        这样的两个人进入那种成员众多的大集团工作，能适应么？
        把她们长时间留在家里是不太妥当的，楚楚的性格跟以前还是小妖精时差别不大，路西丝嘛，因为孵化不久就进化成了妖精王，还不能判断她的性格有没有大的改变，但她们的共同点是非常粘李特，对李特有种异乎寻常的眷恋，虽然她们比较听李特的话，不过只要长时间离开李特就会非常烦躁，甚至行为失控。
        这一点李特是深有体会的，昨天他吩咐两人好好呆在家里，独自出门去办理一些定居大天罗星的例行手续，这些繁复的手续很费时间，所以早上出门的李特直到晚上才办好这些琐事回到家。
        不料回家一看两个人都不见了，吃了一惊的李特马上通过生体战甲的联系频道联系她们，才发现她们正在第七郊区没头苍蝇一样到处乱窜着寻找自己，一天下来打趴了上百个在第七郊区活动的小混混，甚至顺手搁翻了十几个在作案的流窜星盗，闻讯而到的巡警倒是称赞了她们一把。短短半天她们就在第七郊区闯出了“人形女暴龙”的名号。
        李特把她们找回来后责问她们为什么不好好呆在家里时，两人都说不清楚，只是说李特出去半天后，她们就感到心情烦躁，坐立不安，浑身难受，不由自主的就冲出家门到处寻找李特，甚至记不得通过生体战甲的联系频道联络一下李特。
        事后李特想了半天，觉得应该是妖精本身的问题。被人类驯养的小妖精就是这样，特别眷恋自己的主人，如果长时间见不到主人，就会情绪低落，食欲下降，身体一天天垮下去，到后来会自动退化成妖精卵，有的甚至会死去。
        看来楚楚和路西丝虽然已经进化成了非常近似人类的高等智慧生命体，仍然保留着小妖精的一些特质。
        “真是孽缘。”李特也不知道该如何形容这种情况，虽然内心也有些窃喜，毕竟两个大美人死心塌地的跟随你，是个男人都会心里暗爽。不过也同时有点郁闷，看来这辈子都别想丢下她们两个了。
        ______________________
        (MD又停电了，马上去修改，还有两章稍后送上)





    第二卷 第二章 初入龙华
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:00 本章字数:2361

        “楚楚，路西丝，你们觉得我们一起去龙华集团做测试员怎么样？就像上次那个严实说的那样。”李特决定听听这两个妖精王的意见。
        “啊，我记得，就是测试战甲使用什么的，我没有意见，好像那个也蛮好玩的样子。”楚楚满不在乎的答道。
        路西丝则是很简单的说了一句：“阿特去，我也去。”
        “唔。”李特苦笑了一下，果然是这样。不过突然李特想到一个问题，他上下打量了两个妖精王一番，迟疑的道：“但是你们跟生体战甲融合以后，好像一直都武装着融合的那副生体战甲，睡觉的时候也没有解除过，这样能武装别的生体战甲做测试工作么？”从来没有听说一个人可以武装了生体战甲后，再在外面武装一幅生体战甲的情况，从各种方面来讲，那都是不可能的。
        “解除？可以啊，不过没有必要嘛，我觉得穿着这个贴身的生体战甲，很自然啊。”楚楚用奇怪的眼光看着李特，“阿特你该不用想看我们的身体吧？真是太不健康了！”
        “哪门子的不健康？男人想看女人的身体很正常的好不好，再说我在说正事，你不要打岔！”
        “可以解除。”路西丝以实际行动回答了李特的疑问。她站起身来瞬间解除了身上火红色的麒麟生体战甲，甲质的战甲外壳以极快的速度收缩成生体纤维缩回她额头上的八卦形星晶核心中。转眼之间她身上就**，比刚出生的婴儿还纯洁。
        “哇哦~~”。李特立刻被眼前的美景吸引住了视线，那丰胸，那纤腰，那美腿，啊！那里什么也没有！白虎啊！这真是太……“啊？”突然眼前一黑，李特被楚楚从床上掀起的床单盖住了头，等他手忙脚乱的拉下被单以后，失望的发现路西丝已经重新武装完毕，遮住了那片美景。
        “啧，真可惜。”李特砸了砸嘴，不满的瞪了楚楚一眼。
        不过倒也有了巨大的收获，首先就是楚楚和路西丝可以解除融合的生体战甲，这段时间楚楚乖巧了不少，路西丝虽然性格冷漠，倒也还算听话。因为李特屋里只有一张床，晚上睡觉的时候当然是三个人挤在一起睡的，虽然如此却没办法更进一步，毕竟两个妖精王总是处于全武装或者半武装形态，谁能对着包在盔甲里的女人动歪心思？不过现在知道了她们可以解除掉身上融合的生体战甲，也就是说以后说不定有机会那个……
        咳，这个不重要，嗯，重要的是既然她们可以恢复成未武装战甲时的普通身体形态，那么就应该可以使用其他的生体战甲。
        “好吧，下午我们就联系那个大个子严实，进龙华集团工作。”希望，可以顺利的达成自己的目的，李特握了握拳头。
        下午两点，李特和两个妖精王来到了大天罗市北部第一郊区的龙华集团总部。虽然同样是郊区，大集团所在的地方就是不一样，建设规划都非常完善，繁华程度和市区的情况也差不多，据说龙华集团是三大集团里最先把总部迁移到天罗星系的，为此天罗自由星系管理议会专门为这个超大型的集团规划出一大片区域，以安置他们庞大的人力物力。
        李特现在居住的第七郊区跟这里比起来简直就是两个世界。
        上午李特已经联络过了严实，告诉他自己和楚楚她们有意进入龙华集团工作，严实对他们的决定表达了衷心的欢迎，并表示将亲自来接他们进入集团，不过李特觉得有点小题大作，只是对严实说下午来参加面试，到了集团总部再联系他。
        只见附近的高层建筑上都闪烁着五彩缤纷的立体影像广告。
        “谁才是生体战甲行业的霸主？”三大集团的标志和代表性商品不断在图像上闪过，“最真实的战斗！最强悍的武装！最出色的战士！”随着煽情而激昂的音乐，无数令人热血沸腾的战斗画面闪过，“危机四伏的战斗场所！匪夷所思的对决方式！令你意想不到的新型战甲！”
        最后一幕幕激动人心的画面转换成一行气势蓬勃的大字：“最后的霸王！四月即将推出，敬请期待！”
        附近的民众纷纷驻足停留在下面观看，不时响起热烈的讨论声。
        “哇！这是最新制作的虚拟互动电影么？好酷！”
        “白痴啊你，你都不看新闻的吗？这是三大集团最近将要举行的战斗竞技比赛，据说全是真正的实战拼杀！很热血的！”
        “真的假的？哇哦，实战啊！好期待！”
        “就是啊，只看到预告我就觉得热血沸腾啊。”
        李特微微露出苦笑，十年的时间似乎已经让天罗星系的人们忘记了当年的战争带来的创伤。这样为了商业宣传而漠视人命的广告方式，似乎还颇为吸引大众的视线，人类果然是天性就喜欢争斗的种族。
        “李特小兄弟！不好意思让你久等了。”身后传来粗豪的招呼声。
        李特转头看去，果然是那个龙华集团的大个子严实，想不到他居然亲自来迎接自己一行人。
        严实咧嘴笑着对李特伸出手：“欢迎你加入我们龙华集团！”
        严实带着李特等三人进入了龙华集团总部区域的其中一幢大楼，在自动代步阶梯将他们带往目的地的途中，严实热心的向李特说明了一下测试员就职的一些程序。
        “其实也不过是些备案之类的琐事，需要登记一下你们的身份ID卡和基本资料，你的情况我在范海辛大叔那里已经有所了解，不过你这两个小女朋友的资料就蛮模糊的，她们是刚刚移民到天罗星系不久吧？”
        “嗯。”李特点了点头，把事先编造好的，楚楚和路西丝以前是落魄古武世家子弟，因为与自己网恋，最近才移民过来这样的情况告诉了严实。像这种大集团对员工的挑选肯定有详细调查，否则谁知道招募进来的人员里有没有商业间谍什么的。不过李特倒也不担心这点，他为楚楚和路西丝伪造的ID卡里的个人信息是绝对不会露出破绽的，再怎么说他也做了好几年职业证件伪造者，是附近星域黑市系统里著名的“辛德勒”呢。
        “哇！古武世家哎！我还以为那些都是电影里虚构的，想不到还真的有啊。”看来严实也看过不少虚拟电影和连续剧，对这种名词并不陌生。





    第二卷 第三章 测试
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:00 本章字数:2356

        “对了，还有个例行步骤。需要三位进行一个综合测试。哪，这个只是个作为就职范围参考的玩意，以此来大致决定你们成为正式测试员后负责的工作方向。并不是怀疑你们的能力。”
        李特点点头，倒也理解。虽说严实声明不是怀疑自己三人的能力，不过李特心知肚明，如果表现不好，一样会被扫地出门。
        严实带着三人来到了人事部的专用测试间，招呼工作人员取来三副比较特别的生体战甲核心头环。“这是测试专用型生体战甲，等你们武装好以后，先测试一下基本身体素质，再选用擅长的武器类型，测试战斗数据，应该花不了多少时间。”
        李特点点头，带着楚楚和路西丝正准备进入换装间更换生体战甲。
        突然从外面匆匆进来一个分不清性别的家伙，之所以说分不清这人的性别，是因为这个人虽然穿着女式的凤凰型生体战甲，却一点曲线也没有，是个典型的平板身材，而且“他”面容虽然还算清秀，却一副刻薄嘴脸，让人很难分辨出其真实性别来。
        那人气势汹汹的劈头就对严实质问道：“严副部长，人员招募是我们人事部负责的，你怎么随便带些人来混职位？”声音也很中性，分不出男女。
        严实也不生气，淡淡道：“黎副部长，自从集团开始组建战斗竞技部以来，各部门处长以上级别的成员都被赋予招募人手的权利，这个还需要我解释？”
        那个黎副部长语塞了一下，又提高嗓音说：“那你也不能随便找几个人就来滥竽充数吧？你看你带来的这三个人，一个毛头小伙子，你看他身上好好的麒麟型战甲弄成什么也没有的白板装，都不知道他会不会基本的战甲配置。还有这边这两个花瓶，拜托，我们龙华集团又不是演艺公司招演员！这三个人要实力没实力，要潜力没潜力，我们龙华集团可不会养些只会吃饭不会做事的人！”
        李特停下脚步瞟了这个人事部副部长一眼，觉得这个人真可笑。凭什么武断的说自己几个人要实力没实力，要潜力没潜力？“他”以为自己火眼金睛啊，随便瞟一眼就能看透一个人祖宗十八代？
        严实撇了撇嘴：“有没有能力你说了不算，正好李特小兄弟他们要进行测试，你就在这好好看看谁在混饭吃。”说完对李特使了个眼色。
        李特会意的点点头，跟楚楚，路西丝分别进了换装间，更换好测试用的特制白色生体战甲，走进身体素质测试中心。
        深吸了一口气，李特开始准备活动。“要实力没实力，要潜力没潜力？”从来没有人这么蔑视过自己。既然这样，自己也不用客气，好好把从父母以前的训练中得到的成果展现出来吧！
        四十五分钟后，李特的身体素质基本测试结果摆在了严实和那个“中性人”面前。严实早已从旁边的观察窗大致了解到了李特的测试情况。不过看着眼前的这份数据，还是忍不住挑了挑眉头：“五十八项身体基本素质数据全部A+以上评估，其中八项达到最高级别的S级评估。”
        看到这样的数据结果，那个黎副部长已经脸色微微发青。
        而当楚楚和路西丝的测试结果送来的时候，严实和那个黎副部长眼珠子都差点瞪了出来。“十九项S级评估，三十八项A+级评估，喂，小张，这项肌肉爆发力测试数据怎么是不明？”严实转头对旁边的一个工作人员问道。
        那人吞了口口水，迟疑道：“那位路西丝小姐在进行这项测试的时候，测试用的生体战甲承受不了她的爆发力，辅助肌体系统崩溃了，我们正在检查原因……”。
        “呃。”严实也无语了一下，摆摆手，“不用检查什么狗屁原因了，这么明显的事，我以前也看到过。”
        接下来楚楚的测试成绩也很出色，七项S级评估，其他也基本都是**以上。
        望了一眼一脸尴尬的黎副部长，严实故意小声的自言自语：“天罗自由军系统里的特种兵身体素质也比不上他们了，也不知道这样的人能不能算是来混职位吃白饭的啊。”
        这时李特和楚楚，路西丝陆续走出测试间，正好看到严实在故意给那个副部长难看。
        那个黎副部长刷的一下站了起来，硬梆梆的丢下一句：“我有事先走了。”转身就想大步离开。
        “玉春哥，您慢走啊。”严实故意在后面冲那中性人喊了一句。
        那黎副部长听了身体一紧，背对着他们的肩膀微微发抖，似乎非常生气，半天才勉强压下火气，握紧双拳大步离去。
        李特好奇的问道：“怎么这个黎副部长果然是个男的吗？我刚才还不敢确定。”
        严实哈哈大笑：“谁说她是男人，她倒是女人，不过嘛，人长得没屁股没胸跟个男人似的，仗着自己的父母是我们集团的大股东，飞扬跋扈的，脾气又坏，老爱乱插手管闲事，我们集团里很多人都看她不顺眼，私下里都叫她春哥。哈哈！”
        李特也不由哑然失笑。
        “李特小兄弟，想不到我还是看走眼了，本来以为你们三个是有潜力，可能经过几年培训就能胜任军用战甲测试，没想到你们完全已经可以胜任有余了，这样棒的身体素质，我已经迫不及待想看看你们专精方向的测试成绩了。”
        李特这时还有点后悔，刚刚冲动了点，对路西丝吩咐全力以赴，结果她居然把专用的测试型生体战甲给弄坏了！实在是太……好在严实似乎看多了各种类型的“超人”，倒也没有流露出太多的惊讶神色。
        接下来是专精方向的测试。
        楚楚选择了李特为她建议的中程火力压制型生体战甲配置，测试的成绩非常出色。以特种部队标准的各类射击测试内容，全部都取得了最好的成绩。只是在最后进行的，最为困难的综合复杂地形混合移动靶测试中，稍微出现了一点失误，只取得了95分的成绩，没有获得100分满分。
        这是李特叮嘱楚楚故意这样做的，毕竟如果表现的太过逆天，那就不是能用什么古武世家子弟的接口来搪塞的了。
        ________________
        (三更完成，明天不晓得还会不会停电，争取凌晨发两章以防万一吧)





    第二卷 第四章 乌龟也是会咬人的
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:01 本章字数:2386

        路西丝的专精测试方向自然是近身冷兵器格斗，在李特的叮嘱下也保存了一定实力，不过即使如此。她的表现也让同样是近战型生体战甲使用者的严实两眼放光。
        而当严实询问最后进行测试的李特选择什么样的专精方向时，李特犹豫了一下，选了一个让严实目瞪口呆的专精方向——防御型。
        “李特小兄弟，你的身体素质这么好，随便在什么方向发展都能成为顶尖高手吧？为什么你选的是防御方向发展啊？”严实用一种非常遗憾的口气叹道，“而且你的体形，似乎不是太适合向这个方向发展吧？”
        也难怪严实会这么想。
        使用防御型生体战甲武装的使用者，基本都是身高体壮，体形彪悍的人。这是因为作为防御力量，必须身着比其他战甲类型使用者厚重好几倍的特殊配置生体战甲，防御型战甲有着特别坚韧重量也特别高的外部护甲，并需要搭配各种同样体积巨大，重量惊人的防御型配件，例如各种生体盾牌，加强型防御性生物磁场生体包等等。
        而且因为防御型战甲使用者必须时刻注意为队友提供各种防护和援助，为自己和友方人员防御住对方的中程子弹火力，远程导弹攻击和狙击，近战时又要防御和限制住对方近战攻击者的各种星晶振荡武器。不但要适当的使用各种配件，甚至必要时需要用身体的各个部位去迎接对手猛烈的攻击。这样就需要携带大量的能源补给包，消耗巨大的能量来恢复再生因不断受到攻击而受损的护甲。所以一般来讲体形壮硕的使用者比较占有先天优势。
        防御型生体战甲使用者不但需要有出众的耐力，优秀的爆发力，灵敏的反应，卓越的体能等等，还需要优异的大局观，精明的预判意识。本身的要求很高不说，而且这种基本上只能挨打的类型，是完全的团队辅助型角色，简单来讲就是吃力不讨好的差事，很少人愿意主动去做这种炮灰型职业。
        李特笑了笑，开玩笑般的随便找了个借口：“我这两个女朋友都是进攻型的嘛，她们都这么厉害，我只好扛个盾牌帮她们挡子弹咯，这是我们以前一直玩游戏时养成的习惯。”看到严实一脸不太相信的样子，李特又说：“等我进行完测试再看吧。”
        严实欲言又止，最后还是点了点头。
        走进测试间，李特调整了一下呼吸，开始回忆少年时间接受的相关训练。其实他之所以选择这种不太出彩的专精方向，就是不想太过出风头。不过李特倒也不担心会因此无法进入龙华集团工作。无论哪种生体战甲，都是有市场的。在军用生体战甲市场，防御型生体战甲也是有很大需求的。
        “李特先生，准备好了么？”通讯频道里传来工作人员的声讯确认，李特沉着的回答了一句：“开始吧！”
        四十分钟后，李特顺利的完成了无规则活动型四人防护目标难度的测试，走出了测试场。
        “精彩！”严实拍着双手鼓掌道：“尤其是最后解离开手臂上装配的生体防御盾牌，甩出去为那个移动目标挡住高速狙击的那一手！实在是精彩！”
        虽然只是**难度，李特对自己的表现还是比较满意的，毕竟自己并非职业的防御专精人才。
        “想不到当年在探索者中赫赫有名的“超脑”李国华先生和“女武神”程云凤女士，居然会把唯一的儿子培养成如此出色的防御专精战甲使用者，真是令人意料不到。”严实感叹了起来。
        听到他提起当年父母的绰号，李特微微有点失神。多久没有听到别人提起过这两个熟悉的绰号了呢，八年还是七年？
        严实称赞了李特几句，又有点遗憾：“不过李特小兄弟，你还真是特别，对这种吃力不讨好的专精方向这么有心得，老实讲防御型战甲使用者真的很不容易出头，当然我们集团对各种类型的战甲测试员都有需求。”
        顿了一下，他又继续道：“不过我觉得有点可惜呢，我真的觉得你在其他方面的发展潜力也很大，毕竟这种乌龟型的，只能挨打不能还手的生体战甲使用者，除了团队型作战里作为辅助外，其他时候就很少有发挥作用的地方了。呃，抱歉，李特小兄弟，我没有看不起你的意思啊。”
        李特笑了笑，突然起了点好胜心，提议道：“乌龟也是会咬人的，不如我们来打一场玩玩如何？”
        “哦！”严实对李特的提议非常感兴趣。“好啊，是虚拟对战还是测试型实战？”
        “测试型实战吧！毕竟我研究的一些防御型战甲的使用心得，在虚拟对战中可能无法完美体现。”
        “哦！这么说李特小兄弟你有不少绝招啊，有意思！走，我们去实战特别测试场。”
        严实颇有兴致的把李特等人带到了实战测试场，指着宽敞的测试场旁边几个房间，严实介绍道：“这是实战配置部件储存间，这里有龙华集团所有对外发售的生体战甲原型和辅助扩展包，里面另带有调制整备室，有需要可以叫工作人员帮忙，那么我们各自准备生体战甲配置和调试，半个小时候在下面的实战测试场会面。”
        半小时后，李特准时来到实战测试场中，严实已经全副武装的在里面等候了。
        “阿特，加油！打趴那个大个子。”在实战测试场地观察窗观战的楚楚抢过工作人员的声讯通讯器，对着场中的李特大喊着。
        严实被战甲遮盖住的头部发生器里传出爽朗的笑声：“李特小兄弟，我可真佩服你，能搞定两个既漂亮又有本事的女朋友，还这么支持你，真是让人既羡慕又嫉妒啊。”
        李特不好意思的对楚楚摆摆手，示意她不要再出声干扰双方。
        果然如李特所料，严实是典型的近战生体战甲使用者，身着最新型的黑色麒麟型战甲，四肢关节都搭配着各种机能增强型生体包，手上各握着一把龙华集团出品的“巨灵神”星晶振荡巨剑。麒麟战甲威猛的外型配合着他魁梧高大的身材，看上去颇有压迫力。
        _－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－______________
        （临晨更第一章~另外恳求大家给点支持，鬼鬼在新人榜已经落后不少了，大家捧点场吧，拜谢了）





    第二卷 第五章 原来是你！黑手！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:02 本章字数:2470

        看了看李特的战甲配置，严实面部护甲下的眉头皱了皱：“李特小兄弟，怎么你没有配置中程防御火力型武器么，这样基本全防御型的配置，对付我这样的近战型战士很吃亏的。”
        正如严实所说，李特的生体战甲配置并没有什么出奇的地方，经过防御型扩展包加厚了全身护甲，左右前臂上分别装配了玄武甲型防御盾，四肢关节加装了缓冲和机能增强生体包，全身上下出了双手配置了一对甲型白虎爪外，就没有其他攻击武器了。
        “呵呵，严实大哥，不要小看我，小心被我阴了哦。”李特笑着提醒对方。
        “嘿，有意思，希望李特小兄弟你真的有独特之处，不要让我失望啊。”严实自信的笑道，“为了照顾你，我特别为你选择了防御型生体战甲使用者比较占优势的多障碍物地形，我自己也使用的是发售过的军用型振荡武器，没有使用还未正式对外发布的秘密武器。那么，让我看看小兄弟你的本事吧！”
        李特低喝一声：“我来了！”骤然加速向严实冲去，在严实下意识挥剑反击时猛然改变方向折入场中的障碍物后。
        严实也不客气，紧追而来，双剑连挥，将李特当作掩护的障碍物一一击碎，果然不愧是龙华集团负责对外事务处理的战斗型高层人员，不几下就把李特逼到了角落，无法靠移动和转身速度的优势躲闪。
        “结束了！”严实暴喝一声，双剑猛然挥落，只要击碎李特双臂的盾牌，基本就胜负已定。
        不料李特不退反进，在严实诧异的同时抬起双臂的盾牌主动朝对方斩下的星晶振荡巨剑迎去。
        “哧哧”，正面斩来的巨剑与李特前臂的盾牌猛烈碰撞，传来的并不是严实预想中的破裂声，而是砍中了什么**的事物一般的闷响。
        随着哗啦一声，大量的胶质粘着剂喷溅而出，劈头盖脸浇得严实全身都是。
        “不好！”严实瞬间反应过来，正待发力扯裂已经迅速凝固把自己牢牢粘着在地面和旁边的障碍物上的粘着物，按理来讲以他的能力这点阻碍只能限制他不到一秒。
        但就是这一秒已经足够了，李特已经敏锐的扑上，双手掌部的白虎爪稳稳地停在严实头部战甲的星晶控制核心上。
        胜负已分。这场切磋性质的测试实战距离开始到结束，不过过了十来秒。
        李特解除了面部的护甲，退后微笑道：“严实大哥，你看我果然阴到你了。”
        严实发力扯裂了身上碍事的粘着物，也解除掉面部的护甲，叹了口气：“李特小兄弟你还真是有本事，居然能想出这样的法子摆了我一道，我输得心服口服。”
        李特摆摆手：“严实大哥，这不过是点小聪明，而且全靠了合适的生体包改制搭配。再说你明显不是最强状态的装备和武器，摆明是让我的。”
        严实笑道：“不要谦虚，你利用地形和时机的把握，也是非常有技巧的。”俯身拾起已经半毁解体脱落的玄武型生体防御盾，“说起来，这个盾牌里为什么有粘着剂？我记得我们集团没有生产过这种古怪的生体防御盾啊，这是……粘着弹？”
        李特笑着解释道：“是这样的，我稍微改变了一下玄武盾的增长程序，事先把大量的粘着弹放在生体盾外壳下面。遇到猛烈打击外壳破裂后，受到撞击的粘着弹就会嘭一声爆开，想刚才那样。不过这是临时改制的玩意，一点也不稳定，而且使用一次就彻底报废了。”
        严实啧啧称奇：“有创意，想到这种方法，明显是想过如果直接对我发射粘着弹会被我躲过，而故意采用这种方式，心思真是够精细的。不过这种方式，我似乎有点什么印象，好象在什么地方见过类似的方式……。”严实说着皱起眉头思索起来。
        “哦，以前我在游戏里对各种阴人的手法颇有研究，记得在第七天堂的一次小型军团战中使用过类似的方法，呵呵。”李特随口说道。
        “啊！”严实猛然叫了起来，吓了李特一跳，不知道他为什么这么激动。
        “第七天堂！你也是《SB世界》里这个军团的成员？难道你就是那个……”严实顿了一下，试探着道：“你就是“黑手”阿特？”
        “咦？你怎么知道我在游戏里的绰号？”李特好奇的道，“只有少数游戏里军团中的朋友才会这么称呼我的。”
        严实哈哈笑道：“原来是你啊！我说怎么跟你这么投缘，原来是熟人。”
        李特望着严实：“这么说你也是游戏里第七天堂的成员？看起来还认识我在游戏里扮演的角色，你是？”
        “我在游戏里的网名叫“一定要冷静”，现在阿特你想起来了吧？”严实一脸笑意的看着李特。
        “啊！”李特也不由自主的叫了起来，“原来是你啊！冷静王！靠，这世界真是小！”
        “哈哈哈。”两人认出了对方在网络游戏里扮演的角色，不由觉得互相之间亲切了许多，都开心的笑了起来。
        “怪不得你这么多阴人的点子，原来你就是“黑手”阿特。”
        李特之所以在游戏里被朋友们取了“黑手”这么一个绰号，就是因为他经常搞出些匪夷所思的阴险点子，老在喜欢在背后下黑手整人，所以得到了一个这样的称呼。
        而严实在游戏里的名字叫一定要冷静，所以朋友们都称呼他为冷静王。
        “实在没想到我们会在现实世界里遇到。不过你现实里的性格比游戏里似乎要沉稳一点，只是有点没变，无论在游戏里还是现实了，你身边都少不了美人啊，嘿嘿，真是羡慕死我了。”严实对着上方观测窗前正在拍手的楚楚努了努嘴，暧昧的笑了起来。
        李特尴尬的笑了笑：“你跟游戏里也大不相同啊，游戏里的你真的人如其名，冷漠严酷，哪知道你现实这么开朗。你这家伙还用了虚拟形象隐藏自己真实形象。”
        “哈哈，你还不是一样用的虚拟形象。再说我之所以在游戏里那个德行，就是为了锻炼一下自己的性格，我现在这性格老被我老爸骂，说我太浮躁。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （关于严实和李特在游戏里的故事，可以在外传中看到，不过那个不影响主要情节。下一章会出现游戏里另一个网友，也曾在外传中露过面，嘿嘿。）





    第二卷 第六章 世界真是小
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:03 本章字数:2344

        “对了，说起来，既然你加入了我们龙华集团，那就会遇到游戏里不少的朋友呢。”严实说道。
        “哦，都有谁？”
        “嘿嘿，”严实露出古怪的笑意，故意岔开话题，“在游戏的第七天堂军团里，有不少是我们集团内部的员工，毕竟这个网络游戏是目前最流行的，我们这些在现实中经常使用军用生体战甲的人，当然也经常在空闲时间玩玩那游戏，所以嘛……”。
        “靠，你还跟我卖关子，老实点说还有谁。”
        严实嘿嘿笑着：“其他人都还罢了，阿特你在游戏的那一位可也是在我们集团工作呢，而且，她还是重要的高层人员哦。”
        “啊！”李特张大了嘴，不由感到万分尴尬，“你是说她也在龙华集团？”
        严实诡笑着点点头：“阿特，不是我说你啊，人不**枉少年，不过你这也**的太离谱了点，劈腿劈得过分了点哈。说起来，你是什么时候又在游戏里泡到两个这么出色的大美人的哦？看这样子，你已经把那两个大美人吃掉了吧？”严实对李特挤了挤眼睛，做了个是男人都明白的手势。
        李特苦笑了一下，又不能否认自己编造的跟楚楚和路西丝的关系，只能默认了。
        望了望正进入测试场，向两人走来的楚楚和路西丝，严实一脸崇拜的说道：“阿特，这一脚踏几船的功夫，真是绝了，而且一点迹象都没露，我这次是真他娘的对你心服口服了。”
        “这世界真是小，怪不得你这几天都没上线玩游戏，她昨天还在游戏里跟我打听你的消息，原来你是因为现实里的事……，”严实说到这里，沉默了一下，略微显得有点尴尬，毕竟他工作的集团也是让李特现在失去老家的罪魁祸首之一。
        李特摇了摇头：“这个事我也仔细考虑过，现在有些其他的想法，另外这种事也不是你个人的责任。”
        “嗯……，”严实考虑了一下，“阿特，其实议会联同三大集团购买你星球的真正原因……”他露出很犹豫的神色，似乎不知道该不该透露给李特知道。
        李特举手阻止了他的话：“严实大哥，朋友归朋友，公事归公事，我不能让你难做。虽然我现在也算是进入龙华集团工作，不过如果这个原因是不能透露给普通员工知道的商业机密的话，那么你应该按公事来办。”
        严实点了点头，有点苦恼的道：“要是你是高层人员或者战斗竞技部相关人员的话，我就不用顾忌……，对了！”严实露出欣喜的神色，“阿特你和你的两个女朋友，各种条件都足可以进入最新成立的战斗竞技部了，要是你愿意的话，我们马上办理相关手续，这样我就可以详细的告诉你那个原因。”
        李特倒也有些意动，不过沉吟了一会，还是咬牙摇了摇头：“我现在拿不定主意，原本我只是想从事单纯的测试员或者设计员工作，并不想参与那个角斗型广告。”
        严实观察了一下李特的脸色，试探着问道：“阿特你有什么顾忌吗？”
        李特低声道：“我只是还无法接受这种为了宣传商品，而进行这么激烈的实战竞技比赛，毕竟照你的说法，很可能出现大量参与人员的伤亡。我对这方面有点心理阴影。”
        严实识趣的不再追问原因，想了想再次提议道：“不过战斗竞技部的工作人员也不是全都必须参加实战比赛的，也有纯粹的后勤辅助人员，专门设计战斗型生体战甲配置和测试方面的人员，阿特你如果不愿意参加实战比赛，完全可以从事这些方面的工作，也能进入战斗竞技部的。”
        “这样啊，”李特再次沉默了一会儿，“我考虑一下吧，对了，听你刚才的说法，她也是龙华集团的高层人员。”望了望严实，“而且按她的专精方向来看，她应该也进入了战斗竞技部吧？”
        严实点点头，迟疑了一下，说道：“而且，她还是会参加实战比赛的主力成员之一。”
        “啧，这个女人。”李特深深地皱起眉头，“她以前明明跟我说过，再也不会……”说到这里，李特住口不语。原来楚楚和路西丝已经来到了他们身前。
        “阿特，你们两个啰啰嗦嗦的在这里聊什么聊了这么久？刚才我好象听到一点什么关于女人的话题。”楚楚靠近了过来无所顾忌的说道。
        严实打着哈哈掩饰道：“是这样的，刚才我在称赞你们这两个阿特的女朋友，真是不可多得的好女人，哈哈。”
        路西丝眯起眼睛看了看李特，突然开口道：“阿特，有事，瞒着我们！”
        “哦？”楚楚瞪大了眼睛，“是什么事瞒着我们呢？”
        “呃，”李特抓了抓头发，有点尴尬的道，“这个事有点复杂，等我们回家再说。我们的测试已经完成了，嗯，你们先去换下测试用的战甲和配件，我跟严实大哥再谈点事就过来，然后一起回家。”
        楚楚倒是没再说什么，乖巧的答应了一声，和路西丝一起离开测试场，进入了换装间。
        不过路西丝离开前还是敏感的转头看了李特一眼，似乎发现了点什么。
        看到她们的身影消失，严实这才转头对李特道：“阿特，你要不要见见她，对了，忘了告诉你，她在网络游戏里也是使用的虚拟形象，其实她本人……。”
        李特心不在焉的回答了一声：“这个我知道，虽然我也没有见过她的真实容貌，不过这个无关紧要。”叹了一口气，“我现在的心情很乱，严实大哥，关于具体就职范围的事，能不能让我回去好好考虑一下再做决定？”
        严实理解的点点头：“可以，这个我会处理，你放心吧。不过我还是希望你能跟我们一起工作，我们这几个人也算老朋友了，就算因为你个人的某些原因不能一起战斗，好歹在同一个部门工作，大家有更多相处的时间。”
        李特沉重的点点头：“我明白你的意思，我会好好考虑的。”
        ——————————————————————————
        （几天第三更送到，明天大概有机会推荐上万吧，唔，下几章有些特别，正好能庆祝一下，声明，我这次绝对没有忽悠人，这次真的是纯洁者慎入啊^_^）





    第二卷 第七章 回忆
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:04 本章字数:2375

        “阿特，你有心事么？怎么脸色这么难看？”楚楚有点奇怪的对紧绷着脸的李特问道。她和路西丝现在正一左一右的在李特旁边飞行着，不时来个翻滚之类的飞行特技，看上去颇为开心。
        因为李特三人已经正式成为龙华集团员工，虽然还没有确定工作方向，不过仍然在严实的关照下为他们准备一些福利：集团员工专用的一些辅助生体扩展包，这里面就包括了楚楚和路西丝现在正在使用的新型朱雀翼。
        而正在李特右方平稳飞行的路西丝突然冷冷的说了一句：“阿特，在想其他女人。”
        “啊？”被说中心事的李特差点从半空中摔了下去，半晌才道：“路西丝，你不要乱猜。”
        “其他女人？”楚楚眼珠一转，突然操纵着背后的朱雀翼扭转身，变成背对地面的姿势，一个加速绕到李特身下，伸出双手抱住李特的脖子，整个身体都紧紧的贴在了李特身上。
        “喂，楚楚你不要顽皮，这样飞行很不好控制，小心出交通事故，快放手。”
        楚楚一点也没有放松双臂的意思，褐色的大眼睛眨也不眨的盯着李特问道：“阿特你真的还有其他女人？是谁？”语气里似乎含着一丝愠怒。
        李特愕然了好一会，看了看在右侧飞行的路西丝，她显然也很关心这个问题，一双翠绿色的眸子直直的望着自己。
        “她们两个这种表情，感觉好像是在……吃醋？”李特转开视线，有点心虚的说：“我的确是在想事情，也跟另一个女人有关，不过，并不是你们想象的那样。”
        “真的么？”
        李特底气不足的答道：“嗯。主要是在考虑工作范围的事。”
        “是吗？”楚楚一脸不信的样子，这时路西丝突然主动开口对楚楚道：“楚楚，来，有事商量。”
        听到姐妹的召唤，楚楚颇不甘心的放开环绕在李特脖子上的双臂，一个翻身绕到了路西丝身边，然后两个大妖精就偷偷摸摸的交头接耳起来，心情混乱的李特倒也没注意她们在商量些什么，只是偶尔听到一点只言片语。“听到……这样，”“手段……主人……忘掉。”
        “好了，到家了。”李特松了一口气，首先落到地面，收起背后的朱雀翼钻进了自己的窝，“我去洗个澡。”李特丢下一句，径直钻进了浴室里。
        打开自动喷浴，李特一边感受着水流对身体的洗涤，一边开始回忆起在游戏里跟她遇到时发生地事：
        “你为什么不杀掉它们？”这是她第一次见到李特的时候所说的话。
        “为什么要杀掉它们？”李特奇怪的反问了一句。那时他正在做一个游戏里采集指定怪兽基因的任务。他使用粘着弹限制住怪兽的反抗，然后从容的使用基因提取器取得了它的基因取样。
        “这个游戏里杀掉怪兽是没有经验的，也不会掉落物品道具什么的，我又没有收集皮毛骨骼之类的兴趣，何必白费力气？”李特解释了一下，不过大多数玩家做这种任务都是顺手把怪物干掉，然后提取基因，反正也没规定怪物死活，习惯了以往网络游戏中杀怪打宝的玩家们都养成了这种习惯。
        她没有多说什么，只是离开的时候多看了李特一眼。
        “你为什么不杀掉他们？”这是她第二次遇到李特的时候所说的话。
        李特欣赏着打劫自己不成反被自己打劫的几个“强盗”的窘状，这几个玩家本来看到李特在游戏里的生体战甲没有配置武器，想顺手打劫一下他的辅助扩展包之类的配件，结果被李特使用当时还未完成的飞行翼分解喷射的攻击手法，全部击倒在地，然后李特顺便反打劫了一下他们的配件。
        “杀掉他们干嘛，反正我又没吃亏，还捞到不少好处。”李特撇撇嘴，“再说就凭他们几个，也别想能找我报得了仇。”不过大多数玩家在网络游戏里，被人恶意PK正当防卫打倒对方后，当然会顺手干掉对方了事，反正正当防卫也不会受到游戏系统惩罚。
        她也没有再多说什么，不过离开的时候深深地看了李特一眼。
        而李特和她在一周之内的第三次碰面，则是随便组队做任务时，无意中组到的。怎么说呢，这么大的游戏里，三次碰面都是在不同的地方，是该说世界真他喵的小，还是说，这就是所谓的缘分？
        “我靠！这里的感觉真差，地狱也不过如此了。”这时在做任务的时候李特对任务地点的随口抱怨。
        “你见过地狱么？”她淡淡的瞟了李特一眼。
        “……没有，我不过是打个比方而已。”
        “我见过。”说完这句话的她沉默了好久。
        这是三年前李特在网络游戏《SB世界》里跟她认识的经过。后来他们两个很自然的互相加为好友，之后有了更多的接触，渐渐熟悉，在游戏里一起战斗，进入同一个军团，又认识了更多的人。
        她在游戏里的名字叫水紫丽，后来她告诉李特，她的真名叫做紫丽。后来李特和她成为了网络恋人，长时间的接触以后，李特对她说了很多自己的事，她也对李特说了很多自己的经历，不过大家都默契的不提及现实里的身份，甚至没有交换过现实里的通讯方法。
        没想到现在两个人居然有在现实里碰面的机会。
        李特叹了一口气，关掉喷浴，走出浴室。懒懒的躺在床上，强迫自己不去想这些儿女私情，开始思考起自己和两个妖精王工作方向上的烦恼。
        如果照严实建议的那样进入战斗竞技部工作，只单纯作为生体战甲测试员和设计员倒是没什么，不过楚楚和路西丝这两个大妖精，那么强的战斗能力，真的能只是单纯的做做测试员的工作么。在那种大集团，一旦涉及过深，有些事可就容不得你选择了。
        李特可不是傻子，当然不愿意为了那个为了商业竞争漠视人命的角斗型广告，而搭上自己和两个大妖精的性命。
        “还是明天再跟严实谈谈吧，如果可以保证自己和两个妖精不用参加战斗的话，倒还是可以的，据严实说刚组建的战斗竞技部待遇非常好的样子。不过钱虽然重要，还是得有命去花才行，越出风头的家伙，死得越快。看来即使进入龙华集团工作，也要低调一点才行，白天的测试实在有点过了。”





    第二卷 第八章 这……算是逆推么？
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:05 本章字数:2302

        在李特思考着以后的打算时。
        楚楚和路西丝正聚在房间的角落窃窃私语，两人都把面部的生体战甲晶眼展开形成半环形的显示屏，然后连接着李特房间里的台式光脑，同步共享着画面，交头接耳的低声商量着什么。
        心不在焉的李特偶尔听到一点，“心烦的男人……都喜欢……好复杂……”之类的只言片语。李特并没有在意，只是轻轻的抚摸着一向很黏着自己的小妖精凯罗儿那可爱的小脑袋，径直思考着最近发生的一些事，慢慢的觉得眼皮越来越重……
        半梦半醒之间，李特忽然感觉到两个柔软嫩滑的身体靠入自己怀中，“是楚楚和路西丝……”，脑海里自动浮现出这样的念头。她们总是习惯把自己挤在中间，三个人一起睡，这段时间一直如此。不过今天晚上的感觉，似乎有一点不同……
        先是两双柔滑香甜的嘴唇一左一右的贴在李特的脸上，然后其中一双火热而纤巧的小小嘴唇贴到了李特半张的嘴上，嫩滑的小**随即钻了进去，与李特的**纠缠在了一起。略微有点生涩，却让人沉醉不已。“楚楚……？”
        而另一双微凉的小嘴却一路向下慢慢吻去，胸口，小腹……
        “路西丝？”
        李特此时已清醒了一大半，虽然心里有不少疑惑，但是在两个大妖精的夜袭下一点也兴不起反抗的念头来。再说现在这样的情况，只要是个正常的男人，也不会想到要反抗吧？
        楚楚微微喘息着离开李特的嘴唇，轻轻凑到他耳边道：“阿特主人，我们会让你开心起来的。”说完这句话，也跟路西丝一样向下滑去。
        “唔。”李特不由自主的绷紧了身体，两双灵活的小嘴同时纠缠上了他身体上最敏感的部位，那种让人溶化般的柔嫩感觉，使得他彻底沉入其中，脑海里只浮现出一个念头，“难道这就是传说中的冰火两重天……”
        被那强烈的快感刺激得再也忍不住的李特，正待有所动作，突然路西丝修长柔润的身体向上迎来，随即李特感觉到她跨上了自己的小腹，然后她将李特的脸按向自己的胸前，扭动了一下臀部，下一刻，李特便进入了她的体内，随之而来的是温暖，湿润与**的触感。
        同时楚楚轻轻的匍匐到了仰躺着的李特胸前，调皮的吻上了他胸口。
        在如此让人迷醉的情况下，李特脑海里莫名其妙的浮现起一个问题：“这……算是逆推么？”随即就彻底迷失在那炽热的激情里。
        透过生体屋顶单面透明的生化玻璃，夜空中明暗双月洒出的微光柔和的散布在屋内。几双小小的眼睛好奇的看着床上发生的一切。
        良久之后，火热的激情才缓缓消褪。主动进行了大多数动作让楚楚和路西丝都感到十分疲倦，两个大妖精一左一右抱着李特沉入了梦乡。
        把头放在李特胸前的楚楚嘴里还在喃喃自语着什么。被两个妖精王逆推而感到有点奇怪的李特凝神细听，“……阿特主人……，不要……因为其他女人……丢下我们。”
        原来如此。似乎白天自己提及了“别的女人”让这两个妖精王有了危机感。但是她们怎么懂得这么多“技巧”，难道这只是女性的本能？
        刚刚摆脱处男身份的李特此时却丝毫没有睡意，他轻轻的挪开两个妖精王靠在自己胸前的脑袋，然后轻手轻脚的爬起床来。“真是多亏了平时坚持的身体锻炼，要不然第一次就是这么猛烈地双飞燕，还真是考验男人的耐力呢。”李特不由感叹道。
        打**间另一边的台式光脑，李特突然想起之前两个妖精王鬼鬼祟祟的举动，“刚才她们好像在研究什么，偷偷摸摸的不知道在搞什么鬼，让我看看。”
        打开光脑的历史访问记录，估计了一下时间，点选了其中一项记录。顿时半环形屏幕上出现一副非常醒目的网站标题：让你最重要的主人高兴的十大方式！
        “呃，这是啥？”李特好奇的进入了网站，顿时出现了数十项立体投影，全是煽情的标题和让人目瞪口呆的立体演示画面，各种撩人的姿势和技巧介绍，配以各种让人熟悉的招式演示，什么“冰火两重天”，“翻天覆地式”，“乾坤双鱼吻”等等，而且其中的虚拟女模特居然是目前银河系最红的明星雪莉露*N和兰华*L。
        “晕！她们怎么找到的这个网站，怪不得会那么多招数，这实在是太……经典了！我先收藏起来。”李特下意识的发挥出宅男的本能。
        “不过，看来还是要正确引导一下呀，学到这些东西也算好啦，要是学到那什么换猪格格系列连续剧里的东西……”。李特试想了一下那个内容全是哭叫连天，争风吃醋的爱情系列连续剧，就不由冒出一身冷汗。
        “啧，网络真是个超级大坑啊，什么东西都找得到。楚楚和路西丝很多常识方面的东西不太懂，可不能被这个大染缸给污染了，唔，必须限制她们的这些行为，向好的方面发展，所谓好好学习，天天向上嘛。”李特挠挠头，准备以后适当的教导一下两个妖精王。
        “睡觉吧，明天还得去龙华集团跟严实商量工作的事。”李特关掉了生体光脑，却瞟见家里的几只小妖精纷纷从自己的小屋子里伸出脑袋，望着他发出“嘻嘻”的笑声。
        李特顿时觉得头上冒出一滴大汗，“晕，你们这几个小家伙，刚刚该不会是偷看吧，虽然估计你们也看不懂……。”起身分别把几个小妖精的小脑袋按进小屋子里，“乖乖睡觉，真是的，这都几点了。”
        获得人生第一次重要经验的李特钻进床上沉睡的楚楚和路西丝中间，伸出双手把她们搂在怀中，轻轻的亲吻了一下两人的额头，“放心吧，无论怎样我都不会丢下你们这两个妖精的。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （前两天看到有人在猜第一个被推倒的是谁，嘿嘿，俺就偏让你们猜不到，怎么样，第一个被推倒的是男猪脚，这个你们猜不到了吧，哇哈哈。）





    第二卷 第九章 新的开始
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:05 本章字数:2246

        清晨，李特与两个大妖精陆续起床，整理好个人事务后准备前往龙华集团就职。
        李特看了看两个已经变成真正的“女人”的妖精王，当然她们也把自己变成了真正的男人。
        挠挠头，李特还是直接问道：“楚楚，你们昨天为什么那么做啊？”问路西丝估计是白搭，天晓得她简洁的回答会是怎么样。
        楚楚的样子和往常无异，还是那副很活泼的模样，一边热心的抚摸着小妖精姐妹们，一边回答道：“昨天听路西丝妹妹说阿特你有别的女人，就觉得心里堵堵的，要是阿特主人为了别的女人不要我们了怎么办，我看过网络上好多连续剧啊上面都这样的。”
        李特大汗，果然是连续剧惹得祸：“你们这两个笨蛋，那些东西都是演的，以后少看点那种东西，对你们没什么好处。”
        楚楚嘟嘟嘴：“而且阿特主人昨天回来以后就一直很不开心的样子。我和路西丝妹妹都想让你高兴起来嘛，然后路西丝妹妹说她曾经在网络上发现过一个教怎样让主人开心的网站，所以我们就一起去学习上面的技巧，虽然上面教的东西我们不是特别懂……”李特听到这里不由好奇的望了路西丝一眼，怎么居然是这个白发无口女提议的么，真的是……很好很强大，很猛很有才。
        说到这里，楚楚眼睛一亮，凑了过来望着李特问道：“怎么样怎么样，阿特主人，是不是开心多了？”
        李特有点尴尬，只好点点头：“嗯，很开心。”心里其实出现了一点罪恶感，老天，看来这两个妖精王都不是很明白做那些事的意义，实在让李特觉得自己很邪恶，比那种拿棒棒糖骗小萝莉的怪叔叔还要邪恶……
        “果然上面说的没错，那些方法满有用的。以后阿特要是不开心了，我和路西丝妹妹也那么做。”楚楚高兴地拍了拍手，然后想起来什么，脸色变得有点畏缩，小声的问道：“那阿特主人不会因为别的女人，不要我们了吧？”
        李特笑了笑，拍了拍她的头，又看向默默地看着自己显然很关注自己答案的路西丝，道：“放心，我怎么可能不要你们呢，以后我们一辈子都要在一起的。”这两个可爱的妖精王，还是像以前小妖精一样，对主人如此死心塌地，想到以前她们不过是吃得多了点，自己就很恼火，不由觉得很是惭愧，李特暗暗下了决心，一定要让她们和自己过得更加幸福。
        路西丝默默的低念了一句：“一辈子在一起。”翠绿的眼眸里散发出喜悦的光彩。
        “不过像昨天晚上那种事以后还是不要随便做，做那个要看时间，看地点，看情绪，呃，反正就是该做的时候做，不该做的时候嘛……考虑一下再说。”李特不由的又回想起昨天晚上的绮丽场景，不由得脸上浮现出笑容。
        路西丝望着李特古怪的笑脸，皱了皱眉头，开口道：“阿特，你的表情，好奇怪。”
        “呃，怎么了，难道我现在的表情非常贱？”
        “不是非常，是极其。”路西丝毫不客气的打击了一下李特。
        当李特等人来到龙华集团，找到严实，说明了自己三人的意愿之后，严实很高兴地帮他们做好了工作范围安排。不过他今天似乎挺忙的样子，匆匆的安排好李特三人，就抱个歉去参加据说集团内部比较重要的会议，临走时约了李特下午在集团内部的员工酒吧好好谈谈。
        之后李特和楚楚，路西丝三人费了不少时间进行一些程序上的过程。毕竟龙华集团是银河级别的超巨型企业集团，很多东西非常细致。资料备案登记，身份ID确认，工作合同签订，集团内部员工ID建立等等，要不是有李特事先给两个妖精王灌输了一些注意点，以及在现场的随机应变，她们两个很可能露出些破绽。
        虽然李特三人的测试成绩很出色，又有作为高层人员的严实担保和照顾。不过目前他们还是只能作为乙级员工，而且是见习期。为了保障集团的商业机密和秩序，以及让员工更加有动力，龙华集团也不能免俗的把员工制度设置为等级制。从上而下分为特级，甲级，乙级，丙级，丁级五个不同的等级，根据等级的不同，能进出集团内部的场所，能获得的信息以及各种待遇都有明显的不同。
        “果然不愧是银河级别的大集团，只不过是第三等级的乙级员工，而且还是实习期，周薪就是三万通用币，而且每周还有价值不低于一万的各种福利，这还不包括额外的奖金。唔，如果设计出可以批量投产的生体战甲配置方案或者有商业价值的扩展包配件，还能享受一定比例的分红。真不错呢。”李特查看着自己的员工ID卡上注明的资料。
        “阿特阿特，这上面说这里有很多员工餐厅，可以免费享用各种食物呢！”楚楚兴高采烈的跟路西丝一起同步共享着画面，看来她们还是最注重食物的问题。
        路西丝狠狠地点着头：“看样子，很好吃！”
        李特哑然失笑，这两个妖精王真是，该怎么形容呢，很傻很天真？明明有让人羡慕的高工资，却对免费的员工餐厅的食物这么热心。想想自己给她们吃的是最便宜的低级营养餐，住的地方也不咋样，真是羞愧……
        伸手一左一右抱住两人的肩膀，李特道：“嘛，现在我们也算金领阶级了，以后可以买天然食材自己做东西，楚楚你不是对自己的厨艺很有自信么，虽然我不知道你的自信是从哪里来的，不过还是很期待。”
        楚楚扬了扬小拳头：“哼哼，不要小看我，我一定会做出最好吃的食物！”
        李特笑着点点头，看了看左边笑**的楚楚，又望了望脸色沉静眸子里却含着一丝笑意的路西丝，真是一个很好的开始呢。
        ——————————————————————
        （唔，有位热心的书友为本书建了个群，80661855。有兴趣的朋友可以加进来，大家也可以聊聊天）





    第二卷 第十章 很有挑战性的工作
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:06 本章字数:2387

        李特三人前往战斗竞技部专用的大楼报道，看来龙华集团这次对这个角斗型广告下了很大血本，刚成立不久的战斗竞技部足足占用了五幢巨型生体大楼，姑且不论地表的近百层的楼层，单是深入地下的楼体就多达五十层，并且在地下连接成硕大的基地型建筑群。另外周边还有近两百平方公里的其他露天区域。
        在严实的关照下，李特和楚楚，路西丝一起被分配到战斗竞技部第七分部负责测试员工作。第七分部的罗宾分部长很热情的带领他们熟悉工作内容，罗宾是个在龙华集团工作了三十年的老员工，做测试设计工作的经验非常丰富，人也比较爽朗，因为他年纪比较大，资历也比较老，所以分部的员工们都叫他罗宾大叔。
        其实现在李特他们所能负责的工作内容很有限，毕竟受员工等级限制，他们基本上是负责候补级别的战斗竞技部成员的生体战甲搭配和调测。据罗宾所说，目前战斗竞技部初步确定的正式战斗成员大约为二百人，但候补队员超过千人。这还仅仅是初步的规划，按照这个角斗型广告即将获得的关注度，肯定会继续投入大量的人力物力。毕竟这关系到整个集团的商业推广。
        总的来讲李特等三人所需要负责的工作量并不算繁重，罗宾笑着对他们说像第七分部这样的测试分部，虽然需要照顾上百人的战甲搭配和调试，让他们能正常训练，不过这还是比较轻松地，尽可以自己动动脑筋做一些设计来挣外快。
        虽然只是乙级员工，但能接触到的龙华集团内部还未发售的产品之多，技术之先进，类型之丰富，也让李特小小的吃了一惊。
        比如最新开发的星晶控制核心防御生体包“夔角”，就是非常具有实用性的重要产品，要知道生体战甲最薄弱的地方就是额头部位的星晶控制核心，虽然这么多年来为了能够有效地防御住这个地方，很多战甲设计员费尽心力却收效不大，毕竟生体战甲作为个人型的武装，能搭载的配件总有限度，头部的护甲就那么点体积，却需要考虑很多重要的安排，比如连通脑电波的控制核心，各种探测辅助装备，呼吸循环系统，防御性的护甲等等。实在很难对这个很致命的破绽做出更有效地防御。
        但这个“夔角”防御生体包就解决了这个问题，它采用了柯尔特行星上的著名异星生物夔角兽的部分基因，夔角兽是一种外型类似地球远古时代角龙的生物，全身都被块状的甲片包裹，头部的骨角异常坚韧，根据个体的成熟度，头上的角分别是三到七根不等。这种生物的骨角是目前所发现的异星生物中最坚硬的。
        而成功研制出的“夔角”型防御生体包，融合了特制合金，和部分人工细胞，成为更加坚韧的物质，并且具有良好的生物磁场传导性，不用担心其搭配在生体战甲头部以后，会影响控制核心和辅助探测系统，它可以按照生长程序自动增殖为覆盖前额的角状护甲，很好的起到防御作用。
        不过可惜的是这种“夔角”型生体包修复性很差，使用在生体战甲其他部位的话无法保证战甲的再生恢复力，而且增殖后无法恢复成细胞原体，也就是说它基本是一种一次性装备，每次使用过后就必须更换新的。简单讲就是一种一次性头部盾牌。不过不少防御专精的生体战甲已经在尝试使用以此为原型的一次性外挂装甲和盾牌增强生体包。
        李特本以为这种生体包已经是非常高端而特别的首创型产品，不料罗宾告诉他，其它两个集团也已经研制出类似的部件，所以这并不算稀奇。而且龙华集团还是继续加紧研究，希望能增强其修复性，研制出可以作为其他部位护甲的生体包。
        类似“夔角”生体包的新型配件还有很多，为了在不久后即将进行的角斗型广告中占据优势，三大集团都拼尽老本，把很多按照商业推广计划中，未来才会发布销售的新产品提前用了出来，一点也顾不上担心技术储备问题了。
        这个工作果然有挑战性，仅仅进入龙华集团半天，李特就发现自己以往积累的关于生体战甲搭配的知识落后了很多。看来薪水虽然高，难度也不小呢，如果不努力适应新的配置体系，很快就会被炒鱿鱼扫地出门了。
        于是接下来李特和楚楚，路西丝三人都开始认真的研究这些新的部件功能，熟悉它们的使用范围和特性。应该说两个妖精王智商真的很高，尤其记忆力非常好，对新事物的领悟能力也很强，所以适应熟悉这些工作需要的内容还是没有什么阻碍的。
        “阿特，你不用这么拼，快到晚饭时间了，跟你这两个女朋友去吃点东西休息一下吧，有些事急不来的，你还是新人，慢慢来就好。”罗宾在旁边提醒李特道。
        “嗯，罗宾大叔，今天麻烦你指点我们了。”
        罗宾笑了笑：“培训新人也是我的工作嘛，没什么的。我看你们三个进度很快，应该过不了多久就能熟悉，正式开始工作了。”
        李特点点头，毕竟虽然新型的配件种类很多，不过大多是目前市面上使用的增强版，只要稍微熟悉就行了，而且楚楚和路西丝工作的方向跟自己有些不同，她们两个主要注重于搭配后的整体测试，设计方面倒不用投入太多心力。
        带着楚楚和路西丝前往员工餐厅的途中，李特突然想起上午跟严实约好吃晚饭顺便谈谈事情，于是打开自己麒麟战甲头部的通讯频道呼叫起他来。
        严实接通了视频通讯：“阿特，我这边差不多结束了，嗯，你去三号餐厅等我吧，我这就过去。”
        集团内部虽然大，不过员工ID卡上附带有立体向导地图，倒也不存在什么没去过就找不到的情况。李特带着两个妖精王到了目的地，弄了个小包间，主要是便于谈事情。而且楚楚和路西丝的胃口实在有点惊人，中午在第七分部的时候，因为太忙叫了员工餐厅外送，结果把罗宾大叔和其他同事都吓住了，估计从来没见过这么能吃的人，还是两个漂亮的女人。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (晕倒，书评区又出问题，起点最近不知道怎么了，希望晚点能恢复，最近的书评那么有意思的)





    第二卷 第十一章 原因
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:07 本章字数:3283

        第十一章原因
        李特三人在包间点了大量的菜肴和主食，食欲异常旺盛的楚楚和路西丝立马开始放口大嚼，龙华集团的员工餐厅很不错，不但全部免费，而且味道和营养搭配都非常棒，不愧是大集团。
        严实这时已经结束了会议，这次召集了战斗竞技部几乎全体高层人员参加的会议，带来了很不好的消息，让大家都非常有压力。
        当他走过战斗竞技部第一主力战队队长身边的时候，犹豫了一下，停了下来。
        龙华集团战斗竞技部第一主力战队队长，综合辅助型“主脑”：紫丽。龙华集团中最重要的高层人员之一，同时也是战斗竞技部地位最高的女性。加入龙华集团不到七年就从最基层的丁级员工晋升为集团内为数不多的特级员工。拥有一头深紫色的长发，精致而冷漠的面庞，修长的身材，在龙华集团内部有众多的崇拜者。此时的她正在思考着会议上得到的最新信息，考虑不久后即将进行的第一场角斗型广告。
        “紫丽，阿特今天已经到我们集团正式参加工作了，嗯，和他的两个女朋友一起……”严实看了看紫丽的脸色，古井无波的俏脸上没有任何变化。停了一下，严实试探道：“你，不去见见他么？”
        沉默了好一会，紫丽才淡淡的说了一句：“再说吧。”
        严实砸砸嘴，也不好再多说什么，毕竟这是人家两个人的私事，自己何必皇帝不急太监急，闪人。
        严实离开了好一会后，仍然呆在集团大会议室里的紫丽才轻轻抬手捂住前额，发出一声微不可闻的轻叹。
        三号员工餐厅，李特等人所在的包间里。
        “咦，严实老哥，你怎么把家里的小妖精宠物给带到工作的地方来了。”李特诧异的看着严实肩膀上坐着的一只紫色长发，看起来很有知**觉的小妖精。
        “哦，这是我养的宠物嘛，她叫潘多拉，呵呵，是不是很可爱？”严实呵呵笑着用硕大的手指摸了摸那小妖精的脑袋，李特真的担心他的大手指一不小心把那身材纤细的小妖精给压趴了。
        “我们集团里的管理风气还是很自由的，只要完成了你份内的工作，想做什么都没人管你。像我这种战斗型的成员，每天除了训练也没啥事。你也知道，这些小家伙离不开主人的嘛，所以我都把它带在身边，休息的时候逗逗这小家伙。你以前不是跟我说过嘛，这些小东西还真是心灵治愈系的宝贝呢。”
        “唔，可以把家里的小妖精带到这里来啊。”李特点点头，自己这段时间要尽快熟悉工作内容，留在家里的时间少了好多，还真不太放心家里那几个可爱的小家伙。能把她们带到工作场所那最好不过了。
        “哟，点了不少菜嘛，呃……”
        严实目瞪口呆的望着两个食量惊人的大胃女，显然被楚楚和路西丝那恐怖的食量和极其不雅的进食姿势打败了，喃喃道：“虽然我知道一般来讲体质出众的人，食量也特别大，不过还真是第一次看到这么能吃的，果然不愧是传说中的古武世家子弟呢。”
        李特打了哈哈扯开话题：“嘛，她们就这样的，对了，严实大哥，看你进来的时候脸色有点严肃，怎么今天开会被减了薪水吗？哈哈。”
        严实叹了一口气，把魁梧的身体整个靠在椅子上：“唉，阿特你真是会开玩笑。这次我们三大集团都应该觉得棘手了，吗的想不到议会突然来这一手。等我先照料一下我家的小潘多拉，然后慢慢告诉你。”
        严实先召来餐厅服务员点了一些食物，并特别要求了一种李特听都没听过的红茶，似乎是种高级饮料，并叮嘱服务员拿来妖精专用的小型餐具。
        当红茶送来后，他把散发着淡淡幽香的红茶倒进妖精专用的小杯子里，再伸手把肩膀上的小妖精潘多拉小心的放在了餐桌上，小妖精潘多拉安静的侧坐在餐桌上，双手捧着盛满红茶的小杯子姿态优雅的小口抿着，显得十分有教养。
        李特面色古怪的看着严实的这些动作，实在没想到这个性格爽朗的大个子男人还有这么细致温柔的一面。
        做完这些以后严实望了望李特，开口道：“我还是先给阿特你讲讲这次这个角斗型广告的真实原因吧。”
        李特点点头，现在自己也算龙华集团中高层的员工了，严实可以不用顾忌的透露一些消息给自己知道。
        “我估计阿特你这种以前的宅男没有留意天罗星系周边的国家势力局势吧？”
        李特点点头，自己确实没有留意这些方面的信息，宅男嘛，很少主动去关心那些事。
        “最近跟我们天罗星系接壤的西古国正在秘密备战，周围的几个星系和势力都在提高警惕。谁也不知道他们是不是想吞并掉天罗星系，十年前他们就干过这种事。”严实慢慢的说了一下局势问题。
        十年前天罗自由联盟被附近的另一个势力，帝制的德兰帝国入侵，开始了三年的自卫战争。由于两个势力的实力彼此相当，所以战争进入僵持期间。这时在德兰帝国后方的西古国突然发难，闪电出兵从防守空虚的后方大肆挺进，在一个月之内彻底吞并了这个小帝国。德兰帝国新上位不久的皇帝可能实在没想到，自己雄心勃勃试图拿别人开刀，想创就一番伟大帝国的想法几年之内就灰飞烟灭，自己落得个兵败身死，甚至连国家都彻底灭亡。
        “你也知道，天罗自由联盟在银河里只能算小势力，虽然一向保持中立，但这个星系的各种条件都很好，资源丰富，又拥有不错的交通优势，并且议会管理制度也很温和，商业气氛非常好，在目前战乱纷飞的银河系，有这样条件的势力仅此一家，这些都是我们三个大集团不约而同把总部转移到这里的原因。”
        严实叹了口气，继续道：“现在我们三大集团都已经确定要长期在这里发展，当然不希望看到局势动荡，谁也说不准如果换个势力管理，这天罗星系还能不能保持自己的特色。但天罗自由联盟议会由于一直以来的长期温和策略，导致掌握的武力不是很强。简单说就是缺乏威慑力。现在我们三大集团都表明了态度，全力支持议会的稳定。面对这样可能遭到附近国家侵略的可能，议会的秘书长海文斯召集我们三大集团作出一个提议，就是现在即将进行的角斗型广告。”
        李特砸砸嘴：“这个我知道，但这个很**的广告方式究竟有什么意义？”
        严实笑了笑：“开始我也不明白，后来听那个小白脸秘书长说了很多道理，啰啰嗦嗦的，不过大概知道了他的意思。简单说就是武力炫耀，有点像军事演习什么的。”
        严实顿了顿，“虽然我们三大集团的财力整个银河系都知道，但却很少有势力知道我们三大集团其实也拥有很强的武力储备。按那个海文斯的说法，现在三大集团已经和天罗自由联盟同在一条船，就要用特别的方法展示出自己的实力，震慑一下周围蠢蠢欲动的势力。为此举行一个邀请周围各国参加的角斗型竞技比赛。”
        严实说到这里，有点郁闷的道：“而刚刚接到议会的消息，他们已经邀请到与天罗星系接壤的西古国派出军队精英，其他国家还在观望中，天罗自由军也会参加这个角斗型广告，借以展示武力。这样的话形势就非常复杂了。原本计划好的既可以展示我们集团的实力，又能顺便做商业宣传，还可以解决三大集团之间的矛盾，变成了现在的五方乱斗。而且比赛规则制定得非常残酷，实在让人有不好的预感，刚刚会议上不少高层就在怀疑议会的真实用意，实在很难办。”
        李特不是很明白这些政治上的安排，以他的阅历还达不到那种程度。但是总觉得有什么地方不对，却又说不出来为什么。再说以严实的性格来看，估计很多重要的细节他完全不会注意，不过那些倒也不关自己的事，总之按照严实的说法，议会连同三大集团一边使用这种奇怪的方法炫耀武力，同时也在积极备战以防万一。不过看来至少一两年内李特是没办法买回自己的星球了。
        皱着眉头思索了好一会，李特还是抓不到要领，摇摇头不再想这些复杂阴暗的东西，抬头对严实道：“严实大哥，你们那个角斗广告第一场实战比赛的场地确定了没有？”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （唔，鬼鬼在此特别感谢书友morrigan提供的小妖精潘多拉的设计，虽然暂时只是作为配角出现，主要是因为前期的主角小妖精的各种安排都预定了，不大好安排，不过今后会随剧情发展让更多书友设计的妖精角色出现的。）





    第二卷 十二章 黑手再现（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:08 本章字数:2424

        “这个啊，还没有确定，不过应该快了，我想大概就这周就会确定下来，毕竟下一周就会开始正式比赛了。阿特你有什么看法么？”
        李特点点头：“我想，毕竟我比较熟悉我自己生活了那么多年的星球，也许在一些方面能给你们点帮助。”
        严实不以为然的笑了笑：“阿特你太担心了吧，啊哈，我知道了，你在担心那位，呃，”自觉失言的严实有点尴尬的看了看还在大吃特吃的楚楚和路西丝，见她们俩没什么特别反应，才继续道：“这个你放心吧，阿特，确定实战场所之后，我们会使用最先进的侦测卫星进行提前侦察，而且还有紫丽这个超级主脑在，地形之类的优势还是没什么问题的。”
        李特摆摆手：“严实大哥，你不明白，我那个星球很复杂的，有很多天罗星系的原生异星生物，有的特别凶猛，即使是职业的军用生体战甲使用者，也会感到非常棘手。而且靠卫星这种事先侦测地形的方式，也不能算很保险，实战的时候，各方都会极力干扰对方的同步侦测和情报交流，根本不能指望能完整的接受到卫星的同步侦测情报。”
        严实有点不以为然：“只不过是些原生生物而已，不用那么担心吧？”
        李特叹了口气：“像你这样主要负责直接战斗的人，不太了解实战时，各种突发客观原因所能带来的影响，经常会影响整个战局的走向。”看了看不是很上心的严实，李特想了想，“这样吧，你把我的意见告诉一下紫丽，让她考虑一下，就说我可以提供你们进行战斗的场所里所有的异星生物资料，以及一些地形特点，相信她会了解这些东西对团队作战的帮助的。”
        严实半信半疑的点点头，这个进攻型的战士对这些琐碎的事务不是太了解，不过从从以往在网络游戏里李特的表现来看，他应该不是过分小心谨慎，而是确实这些在自己看来不是很重要的东西的确是有重要意义的。
        “那好吧，我去对紫丽说一下，嗯……”严实犹豫着看了楚楚和路西丝一眼，似乎觉得有些话在她们面前说不太恰当。
        李特理解他的顾虑，开口道：“严实大哥，没什么的，这是公事，我的两个女朋友不会分不清轻重的。”
        严实这才放心的道：“阿特，我觉得，你该去跟紫丽见一见，说说你的看法，我是不知道你们两个出了什么问题，就算是网络里的恋人跟现实无关，现实里也不用这样互相躲着，大家朋友还是可以做的吧？”
        李特苦笑着道：“我跟她的事很复杂，很难说清楚，这个以后再说吧。如果你们确定好战斗场所，我会去亲自跟她谈的。”
        严实撇撇嘴：“你们两个都这样，以后再说，算了，反正不关我的事。”
        接下来为了活跃气氛，李特刻意跟严实谈了一些琐事，顺便熟悉了一下龙华集团的情况。两人都识趣的不再涉及那些尴尬的问题。
        此后的几天，李特和妖精王们过着规律的上班族生活，白天带着家里的其他小妖精们一起去龙华集团上班，接受一下最近的员工培训之类的例行程序，逐渐开始熟悉工作内容。
        而经过铺天盖地宣传的战斗竞技广告——最后的霸王，第一期对决终于也拉开了帷幕。李特以前所有的星球因为宣传需要被改名为战神星，据说在这个血腥残酷的战斗竞技比赛里，会定期选出表现优异的各种类型战士，给予战神的荣誉称号。
        李特对这种刻意营造偶像英雄的行为嗤之以鼻，无非是另一种商业宣传的噱头而已。
        第一期的对阵经由抽签后决定为龙华集团对艾克斯集团，地点是战神星原始丛林，类型是遭遇战，双方团队的规模是百人标准战队。比赛进行的当天，几乎全银河系的人都被三大集团凶猛的宣传而对这个异常吸引人眼球的竞技型广告吸引住了。当天几乎所有能接受卫星同步直播的星域的人们都在关注着这个大手笔的制作。
        龙华集团内部也是如此，毕竟他们作为揭幕战的重要一方，除了参赛的战斗团队和部分辅助后勤人员，当天龙华集团的员工都被允许放假休息，但向来向心力很强的集团员工们都自觉的聚集在集团内部，通过各个场所的立体同步转播画面关注着这一场与他们息息相关的战斗。
        从立体影像上来看，艾克斯集团采取的战术是三路突进，由于他们配置的人员中远程火力居多，似乎想靠击中火力压制的战术取得优势。而龙华集团采取的是分散游击战术，百人团队分成十个十人小队，分别从不同方向展开骚扰战术。
        观战的龙华集团员工都很奇怪战斗竞技部第一主力战队的“主脑”紫丽为什么会采取这样示弱的战术，要知道龙华集团的百人团队战力类型配置非常均衡，很适合正面作战。
        配合立体同步影像的转播，传来天罗星系著名的主持人吴大嘴的评价：“……龙华集团现在分散了战力，不知道是否是他们第一战队总指挥官紫丽想展示一下自己超人的“主脑”才能，不过这样的场景实在让人佩服，紫丽队长一个人同时操作着一千三百颗“顺风耳”指挥型生体端子，有条不紊的指挥着十只小分队的行动，调整阵型和移动方向，同时还要与团队中的侦查员操作的“千里眼”侦查型生体端子频繁交流各种情报，互相配合干扰对方的侦查，经过分析后传达给近百人不同的指挥命令，实在让人惊叹她的脑力运算强度。真是一位了不起的女性。”
        的确很了不起，这点李特倒是赞同，想当年自己老爸在探索者行业里作为鼎鼎大名的“超脑”，也不过能同时操作一千五百颗指挥型生体端子。
        各种类型的生体端子都是使用最先进的悬浮移动系统，五厘米左右直径的圆形生体端子中由类型不同，分别配置着加密通讯系统，高强度生物干扰磁场发射器，全面型侦测装置，反侦测系统，隐形装置等等，与操作者的生体战甲星晶控制核心连接，作出各种指挥，侦查，干扰与反干扰等等行动。
        操作大量的生体端子对作为“主脑”或侦查型人员的要求很高。尤其是主脑，需要强大的脑力运算能力，坚韧的精神力，冷静的头脑，才能配合战甲的星晶核心做出有效的指令，要知道操作着几百上千的生体端子分散在数平方公里甚至数十平方公里的范围内不断移动，不停的分析传达海量的信息，普通人的大脑根本无法承受。





    第二卷 十三章 黑手再现（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:09 本章字数:2202

        “看来龙华集团的实力并不出色，他们的十只小分队现在已经开始朝不同的方向撤退，真遗憾，虽然紫丽队长的个人能力十分出众，但是这个世界一个人的能力是不能左右大局的，所谓……”
        正在通过立体同步转播关心形势的龙华集团员工们纷纷发出不满的声音，“这个混蛋解说，懂个屁啊，有进有退，才是兵法正道！”“不要听他的屁话了，他是吴大嘴嘛，说话都不通过脑子的。”
        “很好，艾克斯集团高歌猛进，三路纵队汇聚在一起直插中心处的龙华第一小分队，看来紫丽队长所在的小队已经被对方发现，嗯，这明显是斩首战术，艾克斯集团的指挥官奥瑞基也是头脑很出色的指挥官呢……哇哦~~~~~~~~~~~发生了什么！”
        围在立体影像器周围的人们都被吴大嘴高分贝的惊叫吓了一跳，不过还不等他们发出抱怨声，就被同步转播的画面吸引住了视线。
        “为什么！为什么？！为什么树藤会动的？艾克斯集团三路人马穿越丛林时全被突然蠕动的大量树藤限制住了行动，哇靠，居然连星晶振荡武器都砍不断那些古怪的树藤，这是什么玩意？”
        “形势突变，艾克斯集团的队员大部分被那些奇怪的树藤缠住的同时，龙华战队的成员似乎早有所料，立刻返身合拢攻击，现在分散成多只小分队的龙华战队行动统一而迅速，极快的形成包围夹击，艾克斯集团高比例配置的中远程火力无法自由移动，现在只能被龙华战队的中远程火力当成活靶子猛烈轰击，哦，结束了，艾克斯集团的指挥官被俘虏，大部分队员也失去战斗力，真是漂亮的逆转。也不知道这是龙华集团的好运呢，还是特意安排的陷阱，不管怎么，我们知道了，这个战神星果然危机四伏。”
        这当然不是什么所谓的好运气，前两天战斗场所确定后，李特主动去跟紫丽传递了一些当地的特别之处，需要注意的异星动植物等等，要知道这个行星被李特父母买下之后，因为成为了私人星球，各种相关的情报都没有透露给外界知晓。就这么短短几周，再详细的卫星侦查，也不可能完全了解这个星球的特殊之处。
        这种外貌普通的树藤是战神星独有的特异植物“寄居食肉藤”，拥有坚韧异常的藤条，缠住目标后绝不放松，然后会从藤条的节点喷射出麻痹汁液，放翻猎物后将其拖入自己所寄居的树木底部的泥土中充当养分。
        这种植物基本上这其实是一种自卫型的植物。但不了解的人，想直接弄断藤条的话，只会被越缠越紧，寄居食肉藤的藤条生长力异常惊人，又非常坚韧，高频的星晶振荡武器也无法直接砍断，砍开一部分，它立刻长好，对付这种植物其实很简单，使用高功率的镭射武器就可以烧断它，但是很明显实战的时候，没有人会想到带上因为生物磁场保护，无法对军用战甲造成伤害的镭射类武器。
        李特对紫丽说明这些情况时，特别指出，在战神星里的生物都明白丛林里食肉藤的可怕，所以根本不会靠近有食肉藤寄居的树木，由于没有实例，卫星侦查当然观察不到食肉藤这种外形普通的树藤有什么危险。看来紫丽很注重这个情报，并由此设计了陷阱，轻松获得了揭幕战的胜利。
        “哈哈哈，阿特，你真不愧是黑手！这次多亏了你的情报，我们狠狠阴了艾克斯集团那帮孙子一次，要不是有你这个幕后黑手，这次我们虽然硬碰硬也不会输，不过肯定损失会大得多，艾克斯集团这次使用了最新型的贯通型生体冲击枪和子母型跟踪生体导弹，MD，还好我们没撞上枪眼，这次他们想宣传自己集团最新产品的算盘落空了吧，哇哈哈。”严实一边高兴的大笑着一边大力拍打着李特的肩膀，**着自己集团首战告捷的兴奋。
        这是几个战斗竞技部重要人员的庆功聚会，严实在紫丽的暗示下邀请了李特前来参加，并据实把李特提供的重要情报使得战队获得重要帮助的功劳上报了集团高层，李特因此被提升为集团甲级员工，并受到战斗竞技部策划指挥部的重视，邀请他以后成为特别顾问，希望他以后能提供更多有利的相关情报。
        李特现在感觉自己不但在游戏里要作为黑手，现在在现实里居然也要作为幕后黑手再现，真是有种特别古怪的心情。
        李特笑了笑，跟兴高采烈的严实，以及不少很重视情报的战斗竞技部成员随便聊了起来，却忍不住不时望向另一边的沙发。
        作为这一战另一个重要功臣的龙华战队队长紫丽正坐在沙发上，平静的接受着队友的称赞。虽然有李特的情报，不过要是没有紫丽适当的战术安排和策略，他们也不会赢得这么轻松，这次龙华战队居然没有出现死亡成员，只有部分成员受了轻重不等的伤害，不过在生体技术发达的这个时代，断手断脚也不算什么，很快就能恢复健康的。
        前两天两人见面时，李特和紫丽除了谈论情报内容以外，并没有涉及其他话题，两人现在都有点尴尬，不知道怎么面对以前在网络游戏里的恋人。紫丽本身就是个比较沉默寡言，十分内向的女子，而李特现在身边随时带着两个妖精王，也觉得自己无法面对紫丽，总觉得自己似乎像个负心汉一样。而且现在的情况是，两个人都违背了以前在游戏里答应对方的诺言，一时间两人之间的关系显得很尴尬。
        又看了一眼紫丽，李特在心里轻叹一口气，罢了，能帮她多少算多少，自己以前跟她说过，再也不想杀人了。但是仅仅今天一天，因为间接原因死在自己提供的情报下的人，就不会低于三十，果然所谓的诺言是最难以坚持的，不过，只要她没事就好。
        ________________________
        (第三更晚上送上，修改中)





    第二卷 十四章 妮娜的邀请
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:10 本章字数:2351

        “砰砰砰”一连串枪声响起，楚楚一边在测试场各种障碍物种穿行，一边随意的抬起手中的两把生体冲击枪从各种角度进行射击，一个个跳动的活动靶子被纷纷击碎，即使换了高速移动靶，也极少有能逃过楚楚手中双枪连射的漏网之鱼。
        连续测试进行了两个小时，结束了对设计部最新设计的火麒麟军用生体战甲的测试，这款暂命名为火麒麟的生体战甲主要针对中程射击型使用者，同时搭配测试的还有最新设计的炎龙型全能生体冲击枪。
        楚楚停**来，十几个设计员围了过去开始连接生体战甲上的星晶光脑核心检测数据，同时向测试员询问测试的感觉，对新型号战甲的不足提出意见等等。
        楚楚现在也即将被提升为甲级员工，虽然她和路西丝目前为止才参加正式测试工作不到两周，但有本事的人始终是无法埋没的，也许是由于妖精王本身就是融合了生体战甲而进化的，所以她们两个对生体战甲的运用和理解有非常独特细致的一面。让不少设计高端配置生体战甲的设计员们欣喜若狂。
        路西丝也一样，目前她正在跟武器设计部配合测试一款被命名为“阿修罗”的星晶振荡长剑，这款以准确，速度，贯穿力为主攻方向的近战武器由于路西丝提供了不少重要的测试数据，进展很迅速，用不了多久就可以投入实战了。
        两个妖精王在工作中显得十分活跃，虽然已经在李特的叮嘱下尽量保存实力，但她们两个出众的能力，在中程火力射击型和近身冷兵器作战型生体战甲测试员里受到非常广泛的欢迎。再加上她们出众的容貌和身材，不久就成为了龙华集团战斗竞技部著名的“三朵金花”其中的两朵，另一位当然就是成熟冷艳型御姐，第一主力战队队长紫丽。
        有正常工作的日子过得稳定而平淡，由于被龙华集团提升为甲级员工，能接触到的机密配件和情报多了很多，带给李特不少启发，这段时间试着设计了几个以前就有构思的玩意交给总设计部参考，居然获得了不错的评价。
        最先获得生产计划的是李特提议的那种暗藏粘着剂的生体盾牌，设计部门的专业人员参考了李特的创意以后，设计出了“玄龟盾”系列警用生体盾牌，对需要大量使用防暴盾牌的警员来讲，这种盾牌是非常实用有效的，第一批试用产品送往大天罗市警备部门试用后，获得极高的好评和大量的订单。目前龙华集团正积极向其他国家势力推广这种新型的警用防暴盾牌。
        李特因为设计创意被采纳，获得了一笔不小的分红，而且每年都可以从这类产品中获得一定比例的版权金。龙华集团对待员工的确是比较厚道。
        “唔……嗯？”李特和楚楚，路西丝正在飞回第七郊区家里的途中，李特一边思考着自己最近在设计的一种辅助性武器，突然觉得似乎有什么人在监视自己几人。
        “阿特？怎么了？”
        李特疑惑的看了看附近，没发现什么可疑人物，摇摇头：“没什么，回家吧。”
        此时在某个巨大而豪华的宅邸里，红发双马尾大**萝莉妮娜*麦斯正盘坐在沙发上，一边**着巧克力棒棒糖，一边听着专属管家的报告。
        “他目前在龙华集团工作，最近被提升为甲级员工，据说在内部很受重视，最近在参与警用武器设计。现在派出的监视人员已经确定他跟他的两个女朋友已经回到第七郊区的住所了。”
        心不在焉的**了**棒棒糖，轻轻的抚摸着坐在自己肩膀上的两只小妖精宠物，这两支小妖精除了发色不同，相貌身材和装扮都一摸一样，很明显是少见的双胞胎妖精，妮娜懒懒的道：“这个家伙，什么地方不去去龙华集团，真是没前途，唔，算了，让本小姐屈尊去亲自邀请他们吧，记得老爸说过对自己看中的人才要诚恳，不过这个家伙为什么偏偏去了龙华集团，想进大集团工作不是很简单的事嘛，要是在我们集团就好办了。”
        “小妹，你要邀请谁啊，是哪个男孩子能这么荣幸受到我们的小公主亲自邀请呢？”
        妮娜跳起身来看着走进房间的成熟女子：“二姐，你又乱猜，我只是去给我的球队找几个替补队员而已，才不是你想的那样。”
        那深蓝色长发的成熟女子笑了起来：“我想的什么样？”
        “不跟你说了，查理，出发。”妮娜小脸微红，不再理会自己二姐暧昧的笑容，招呼着专属管家准备进行她的“屈尊计划”。
        半小时候，第七郊区9527号。
        李特坐在自己家里的床上，抱着双手看着突然来访的红发大**萝莉：“你说想让我参加你的球队？那是什么？”
        妮娜*麦斯见李特没有直接出口拒绝，对自己又有了一些信心，虽然那天这个恶狠狠的男人狠狠的教训了她一次，让她心里对这个男人很有点下意识的恐惧心理，不过后来他突然塞给自己一根很好吃的糖果，让她体会到了以前从没体会过的感觉和味道。后来回去让专属管家们给自己找了很久，才知道这种糖果叫巧克力棒棒糖，是一种价格很低廉的糖果，不过妮娜不知道为什么，就此喜欢上了这种糖果，为此妮娜要求自己的父亲专门为自己收购了一间糖果生产公司，专门生产不同口味的高级巧克力棒棒糖，怎么说自己身份这么高贵，也不能老是吃那种商店里随便买的便宜货。
        “嗯，我的球队是职业的战斗碰碰球队，这种运动非常刺激好玩，现在我的球队有十五名职业球员……”，妮娜见李特似乎有点兴趣，立刻滔滔不绝的炫耀起自己球队的实力来。
        李特心不在焉的听着这个小萝莉的解说，不时望向她肩膀上的两只小妖精宠物。“唔，发色不同的双胞胎妖精，真是奇特，我家的双胞胎妖精发色可是一样的。”没办法，谁让他根本对妮娜所说的什么战斗碰碰球不感兴趣，反而是作为妖精爱好者的宅男灵魂被吸引住了注意力。
        _______________________________________________________
        （三更，求票，鬼鬼，飘过。不给的，让大**小萝莉拿球狠狠砸你们。）





    第二卷 十五章 你是极品小萝莉，但我不是怪叔叔
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:11 本章字数:2656

        “……我的球队待遇优厚，而且去年在联赛中获得了第三名的成绩，今年有望冲击冠军，怎么样，佩服吧，是不是很想加入呢？”红发小萝莉妮娜得意洋洋的说了一大堆，渐渐找回了富家小姐的傲娇感觉，此时非常得意的扬着小下巴望着李特。
        李特根本没注意听她说的话，只是在心里琢磨她肩膀上的两只小妖精为什么会是双胞胎却发色相异，这完全不合常理，按理说一卵双生的小妖精应该像同一个模子刻出来那样一摸一样的，此时听到妮娜好像问了什么问题，本来就没听清楚她说话的李特随口道：“妮娜，你的这两对双胞胎小妖精为什么头发颜色不一样啊？”
        妮娜似乎也非常喜欢这对小妖精，不然也不会出门拜访别人还带在身边，此时听到李特说起她心爱的双胞胎小妖精，小孩子心性，立马把自己来的目的忘的一干二净，高兴的道：“啊哈，算你有眼光，我的这对小妖精可是罕见的异发色双胞胎，而且还是贵族妖精，怎么样，很可爱吧？这个紫色卷发的是姐姐艾丽莎，粉红色卷发的是妹妹爱丽丝，对了，爱丽丝喜欢吃爆米花，嘿嘿。”
        “哦！”李特也来了兴趣，“怎么贵族妖精的双胞胎出生后是不同发色的么，真有意思，相貌身材一样，头发颜色却不一样，太可爱了。”
        “才不是，贵族妖精的双胞胎一般也是同发色的，不过我的这对妖精非常特别，天生的异发色哦，很罕见很珍贵哦。”妮娜献宝一样高兴的对李特炫耀道。
        “唔，原来如此。对了，她们太可爱了，能不能让我给她们扫描摄像，留做纪念？”李特摸着下巴看着那对可爱的双胞胎贵族妖精，真是有趣，很想去妖精俱乐部炫耀一下，于是向妮娜发出要求。
        “好呀，说起来我也想把她们的虚拟形象做成光脑的管理形象，因为很可爱嘛。可惜爸爸妈妈都不懂这些，姐姐们也忙着自己的事，根本不跟我谈妖精宠物的事。”看来妮娜很少有能互相谈论妖精宠物的对象，遇到李特这个知音，十分高兴。
        于是两个人开始忙着给那对双胞胎妖精做立体扫描摄像，本来在玩游戏的楚楚也高兴的加入了进来，当然路西丝对这些不感兴趣，自顾自的在使用李特的台式光脑连接着龙华集团内部网络里的增强版《SB世界》，锻炼战斗技巧。而跟妮娜一起来的专属管家查理则面无表情的站在角落，一点也不介意没人招呼他，果然是职业管家，很有素质。
        “这个姿势特别可爱吧？配上这件服饰太搭配了！”
        “嗯嗯，楚楚姐姐你真有欣赏水平，艾丽莎它们好像也很喜欢你呢，真不可思议，连姐姐们想碰碰它们都不行的。”
        “嘿嘿，这些妖精妹妹们喜欢我是正常的。”
        “原来楚楚姐把妖精们都当妹妹一样疼爱，怪不得它们都这么喜欢你。喂，李特叔叔，这个虚拟形象的性格设计不合适吧？艾丽莎很温柔的，你干嘛把她设计成冷冰冰的大姐姐啊？”
        “什么叔叔，叫哥哥，我有那么老吗？”李特对妮娜的称呼方式十分不满，“再说了，你这小丫头片子知道什么叫女人味不？艾丽莎的外形太适合这个性格了，我可是专家！相信我，没错的。”
        妮娜似懂非懂的点点头：“这么说起来也是，我大姐就是那样冷冰冰的，却有好多追求者，而且李特哥哥你能有这么漂亮的两个女朋友，想来一定很了解女人味了。”
        “那是，你也不看看我是谁，我可是网上的妖精虚拟偶像俱乐部副部长，专业人士懂不懂，想当年……”，李特一边设计着那对双胞胎妖精的虚拟形象，一边随口把红发小萝莉忽悠得一愣一愣的。
        “哦哦，嗯？对了，李特哥哥，刚我请你参加我的球队耶，你到底答不答应啊？”瞎扯了好半天妮娜才想起自己来的目的。
        “啊？那个啊，没兴趣，现在我在龙华集团工作很稳定，才不想去做什么球员呢，再说了，我一点也不懂那个什么战斗碰碰球啊。”
        “不是啊，那天你抢我的球玩的时候，很厉害呀，怎么可能不懂，再说龙华集团有什么好的，如果你加入我的球队，我就让你加入神话集团工作，好不好？”
        李特才不相信她空口说白话：“你以为神话集团你家开的啊，说进就进，再说我对现状还比较满意，一点也不想跳槽什么的。也没时间去玩那个什么碰碰球。”
        “本来就是……”，妮娜一张小脸涨得通红，很想分辩一下自己确实有能力让李特加入神话集团，却想起大姐叮嘱自己不要随便在外人面前透露自己的身份，二姐也说过，只要别人知道了自己的身份，就只会拼命讨好自己，一点意思也没有。
        “战斗碰碰球真的很好玩，李特哥哥，再说你和楚楚姐姐，路西丝姐姐都这么厉害，又不需要长时间训练，只要熟悉一下规则就可以上场比赛了，我保证你们一定会成为体育明星的。而且，而且还能赚很多钱。”想了半天，妮娜试图以出名和赚钱这样的手段劝说对方。
        李特丝毫不为所动：“还是没兴趣，什么出名不出名的，人怕出名猪怕壮知道不？再说打打球就能赚很多钱我才不信。”
        妮娜急得团团转，好半天说不出一句话来，最后才有点可怜的挤出两句：“那，那算我求你还不行吗？”
        “呃。”李特看了看妮娜那副睁大眼睛用哀求的眼神望着自己的可爱模样，差点就忍不住点头了，好一阵才回过神来，暗道，“好险，果然极品小萝莉的威力十分强大，这招大眼睛闪闪发光攻击很萌很强大，差点就中招了。”
        “咳，妮娜，虽然你是极品小萝莉，但我不是怪叔叔。这招对我没用的。”李特强迫自己不去看妮娜的表情，竭力装出一副义正词严的样子，“总之我是不会加入你的球队的，我的两个女朋友也不会去。”
        “啧，”妮娜懊恼的扁扁嘴，虽然不太明白李特说的萝莉是什么意思，总之他还是不肯答应加入自己的球队，小脑瓜子不停的转动着想办法，突然灵光一闪，想起爸爸曾经给自己讲过一个叫什么三顾茅庐的故事，好像是爸爸最喜欢的一本叫三国演义的书上写的，说的是想让有才能的人投靠自己，就要有耐心的去请，一次不行去两次，两次不行去三次，总会打动对方。
        于是妮娜故意装作不在意的样子，转而跟楚楚亲热起来，然后临走时对李特说自己非常喜欢楚楚姐姐和路西丝姐姐，希望能经常来玩。
        李特当然无所谓，答应她随时可以来玩，有个极品小萝莉随时养养眼也不错，只要她不要在自己和两个妖精王做重要的事的时候来打扰就行了。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （感谢书友090310202002755提供的双胞胎妖精，艾丽莎，爱丽丝姐妹的设定，虽然只是客串出场，不过能跟在极品小萝莉身边，也算幸福吧O(∩_∩)O。）





    第二卷 十六章 出事了
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:12 本章字数:2490

        十六章出事了
        “……大多数人都以为生体战甲不用区别性别的，当然这是很大的误解，民用战甲由于不用考虑过于细微的因素，大部分都没有区分性别，反正生体战甲的星晶核心光脑中带有性别识别系统。”
        罗宾大叔正在为一些新近加入的测试员讲解重要的注意事项：“但是警用和军用型生体战甲则需要仔细的考虑这一点，性别是很重要的，男女当然不同，女性的重心跟男性有一些差别，所以为女性战士设计测试生体战甲需要注意这一点，嗯？你有什么问题？”
        一个刚加入集团不久的学校毕业高材生举手提问道：“罗宾大叔，你可以举例说明吗？”
        “好吧，我们打个很浅显易懂的比方，所有女性都会拥有丰满的**，当然，人事部的春哥是例外，”罗宾说到这儿，众人都发出笑声，李特也不由想起那个“纯爷们儿”来，看来那家伙真够没人缘的。
        罗宾滑稽的用手托了托自己的胸肌：“我们这些大老爷们是不会理解女性的苦恼的，因为**的问题，使得女性的重心跟男性有细微的差别，不要小看这一点点差别，这对生体战甲的设计影响很大，我们要考虑到稳定的平衡性，而且女性的骨骼一般都比男性小，所以我们设计的时候要考虑这些因素，为女性配置的生体战甲设计，必须要同为女性的测试员来测试，这是基本……”
        战争拼的是消耗，李特已经从龙华集团竞技战斗部的现状深切的感受到了这句话的意义，随着角斗型广告逐步升级，战斗比赛越来越频繁，人员也需要的越来越多，三大集团都开始大力招募人手，加紧培养各种后备人才，各种机密技术也逐渐露出水面，更多更强的生体战甲纷纷出现，让银河各地关注这个系列比赛广告的人们大呼过瘾。
        李特这段时间除了专注自己的生体战甲相关知识学习，设计自己以前就有构想的一些小玩意以外，也在关注角斗型广告的进行。这段时间收获不小，自己设计的好几个有趣的东西都被设计部大加赞赏，其中好几样都在投入生产试用。
        捆仙绳：配置在生体战甲上的腺体型生体武器，可以从喷射口射出胶质生化液体，迅速凝固成绳索困住对方。用途广泛，可用在民用自卫，警用，军用各种方面。
        缚妖网，捆仙绳的加强版，可以立体全方位的向周围喷射网型的特别胶质生化液体，其中含有大量的干扰型生体孢子，可以用于破坏隐匿刺杀型生体战甲的潜行暗杀，限制近战型对手的行动，甚至可以用来紧急防御导弹，子弹类的密集攻击。
        这两个辅助型武器都是非常实用的设计。虽然取的名字有点古怪，不过龙华集团的产品名称基本都是以各种龙华族古代传说神灵，妖怪名称，神话传说的法宝名称等来命名的，这是集团的传统。李特倒是觉得这些名称很形象。
        这两项设计为李特带来了不菲的收入以及长时间的使用版权金分红，让李特松了一口气，目前他已经有三项设计获得专利版权金分红，在长达一百年的专利期间他都可以从这三项产品每年的销售额中提取一定比例的版权金，而且这三种设计都是消耗性比较大的产品，产量很高，今后单单吃这几项老本，也可以舒舒服服的过一辈子了。
        目前角斗型广告最后的霸王已经进行了七场，从开始的捉对厮杀，小型团队对战，夺旗战，小规模攻防战渐渐发展到几方混战，人员规模也越来越大。虽然龙华集团拥有李特这个熟悉战神星地形和异星生物习性的超级黑手在，成绩十分稳定，但也感觉压力越来越大，人员的伤亡也在逐渐增多。
        到了第八场比赛时，李特担心的事终于发生了。
        这场有龙华集团，西古国卫**，神话集团三方参战的限时混战比赛，胜利条件是一定时间后存活的人数多少来决定，这样就迫使参赛的三方都需要想法设法竭尽全力尽量多的杀死对方的成员，可说是异常残酷。
        龙华集团仍然是紫丽带队的第一主力战队，不过这次的参战规模是目前为止最多人数的五百人队。即使是紫丽这样的超级主脑，也有其他次级主脑指挥官协助，但同时要考虑杀伤战术和保存自己的队员，又要考虑另外两方的对手的行动，这样的责任让紫丽也十分有压力。
        这场比赛可说是非常艰难，虽然龙华集团有李特这个“内应”黑手，非常了解地形和战神星上遍布的凶猛异星生物资料。但西古国实力不凡，一开始就分兵两路猛烈的夹击龙华集团的战队，而神话集团故意拖后腿，也在龙华战队背后狠狠阴了一把，致使龙华集团的五百人队在比赛还未经过十分之一的时间就骤然减员了30%左右。在集团总部通过同步立体影像直播观战的龙华集团员工们纷纷破口大骂西古人该死，神话集团的家伙也不是好东西。
        但是战场就是这样残酷，不会因为你不愿意攻击别人，别人就不会攻击你。没有永远的敌人也没有永远的朋友。暂时联合盟友吞并一方再彼此相争，这是混战时的最好战术。上一周进行的三方混战中，龙华集团也和天罗自由军默契联手，放翻了另一方的西古国卫**主力战队三百人队。
        虽然紫丽竭尽全力利用地形和原生生物阻挡对方的联手进攻，并巧妙的使用各种战术蚕食对手的战力，但还是被死死压在下风。经过一段时间的拉锯缠斗，紫丽果断的决定采取保存实力，放弃比赛的战术，开始分散战力牵制对方的注意力，并把主要战力纷纷从身边调走，自己却故意与少数战友作为诱饵引诱对方，绕着圈子尽量拖延时间。要知道能击杀对方的指挥官，可以获得巨大的积分，甚至在以后的比赛中占有更多优势。
        “这个笨女人！又选择一个人挑担子！”李特咬着牙死死的盯住立体画面，这样的战术李特理智上可以接受，但是从个人情感上当然会担心她的安危，看着她艰难的在枪林弹雨中穿梭，好多次险象环生，李特一颗心也七上八下的非常紧张。
        时间一秒秒过去，李特也渐渐安心，看来可以拖过这场比赛了。
        就在还有几分钟结束比赛的时候，一记精确的狙击穿透了保护指挥官的防御型战士的生体盾牌和身体，并穿过了紫丽的胸口。
        “紫丽队长！”在集团观战的龙华集团员工们纷纷激愤的站起身来，李特握紧双拳猛的敲在了面前的桌面上，发出一声沉重的闷响。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (第三更晚点送上)





    第二卷 十七章 让人羡慕和嫉妒的男人
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:12 本章字数:2362

        十七章让人羡慕和嫉妒的男人
        紫丽捂着胸口跪倒在地，从中枪部位来看，似乎没有命中心脏要害，只是穿透了右胸肺部，但是高速磁轨狙击枪射出的星晶子弹威力是非常大的，即使没有直接命中致命之处，也有很大可能让中弹者丧命。
        另外几个负责保护指挥官的防御型战士拼命的张开身体和防御武器，其中一个块头巨大的女战士迅速把倒在地上的紫丽抱起，用自己庞大的身体整个护住队长，同时解离开防御头部星晶控制核心的“夔角”防御体，一拳打碎了自己生体战甲星晶核心，顿时她全身的甲质护甲在几秒内明显增厚加强了不少。此时“哧”的一声闷响，那名防御型战士背后喷出一股血花，自残式的自毁星晶加厚过的生体战甲也没能完全抵挡住对方的狙击，不过敌人的子弹也未能完全穿透那名搏命堵枪眼的女战士身体。
        第二名战士毫不犹豫的扑了上去，同样采取了自毁星晶强制加厚自己生体防御战甲的方式，背靠背的与第一名战士站在一起，并举起手中的生体盾牌，同时射出烟雾型干扰孢子，希望能影响对方狙击手的准确度。
        另外的几名战士不断射出防御型诱导弹和干扰弹，然后互相掩护着尽量寻找自然掩体，试图拖过最后这几分钟的时间。
        虽然目前紫丽生死不明，但总归还有一线希望，在观看立体影像直播的龙华集团员工们都紧张的盯着画面，不时看一眼上方的时间显示，都在祈求这最后几十秒时间尽快过去。
        李特目不转睛的看着画面，不断安慰自己：“没事的，这些龙华战队的战士们防御阵型做得很好，敌人再也没机会了。”
        终于这最后几十秒安然度过，敌人的狙击手两次狙击后，似乎也知道自己失去了最好的机会，没有再试图扩大战果。
        “比赛结束！看来龙华集团的紫丽队长目前凶多吉少，希望龙华集团不会因为这个沉重的打击失去战斗力，下面让我们看看本次比赛的积分：获得第一的是西古国卫**……”吴大嘴的解说让龙华集团的员工们纷纷破口大骂他乌鸦嘴，不得好死。
        李特则立刻打开生体战甲的通讯，呼叫起同样参加了这场比赛的严实，虽然他是被分散保存实力的第一批人员，很安全的隐蔽着度过了这场比赛，并没有跟紫丽在一起，不过好歹他也算在现场，想知道紫丽的最新情况只能找他了。
        严实略微有点疲惫的脸庞出现在屏幕上：“阿特，放心，紫丽现在没有生命危险，我已经反复跟现场的后勤医护人员确认过了。我们马上就送她回大天罗星接受治疗。”
        李特张了张嘴，最后只是说了一句：“到了集团内部的医护中心立刻通知我。”
        当紫丽被送进龙华集团内部特别医护中心的同时，李特也带着两个妖精王到了急救室外面。一路上碰到不少表情焦急的龙华战队队员。
        严实正在急救室外的特别等待间呆呆的站着，见到李特急匆匆的进来，立刻开口对他说明了紫丽目前的伤势，并且让李特不要太过担心。
        这个时代的生体医疗技术是很高明的，就算断手断脚，甚至没了半边身体，只要能保住大脑不脑死，及时送到医院抢救，就可以通过高生体科技运用的完美克隆技术克隆出跟以前一摸一样的肢体，通过精密的移植后复原。当然重塑后的肢体需要经过一段时间的适应才能完全恢复到以前的状态。
        据严实所言，紫丽虽然**被高速狙击子弹贯穿，不过还好只是穿过肺叶，没有直接命中心脏，而且紫丽使用的月麒麟指挥型生体战甲对使用者的保护非常出色，内置的生命辅助维持系统在她受伤后充分的发挥出功效，让她不至于因为失血过多而发生生命危险，虽然离她中枪到比赛结束后医护人员的赶到只有不到五分钟的间隔，但如果在医护人员到来之前被击中致命处当场脑死的话，再高的医疗科技也是救不回来的。
        “没事的，负责的医护主管担保这样的伤势可以在一小时内完成急救，最多休息三天就能复原，绝对不会出意外。”严实拍着李特的肩膀道。
        李特叹了口气，跟他一起坐到等待间的沙发上。也在李特身边坐下的楚楚似乎也感觉到气氛很沉重，小声问李特道：“阿特，那位受伤的紫丽姐姐是你以前的女朋友吧？”
        严实有点尴尬的撇过头，假装没有听见，同时心里想着女人多了果然不好安排，不知道阿特会怎么跟他的两个女朋友解释。
        李特揉了揉额头，望了望同样坐在身边望着自己的路西丝，低声道：“算是吧，不过现在我们的关系很复杂，说了你们也不懂。”
        在旁边竖着耳朵偷听的严实暗中砸砸嘴，太敷衍了吧。
        楚楚很善解人意的说：“虽然我们和紫丽姐姐不太熟，不过大家都很尊敬她，应该是个不错的人，只要阿特你喜欢她，我们也会喜欢她的。”路西丝也点点头。
        在边上偷听的严实下巴啪一声落下地，这样也行，阿特这小子太幸福了吧，找了这么两个知情识趣的女朋友，真是太羡慕了，太嫉妒了。
        李特尴尬的挠挠头：“我跟紫丽的关系也不是那样的，唉，反正短时间说不清楚。这个以后再谈。嗯，好像急救结束了。”
        急救室的门打开，几个医护主管走了出来，看到大批等候在外的龙华战队成员，微笑着告诉他们紫丽已经脱离危险期，目前已经清醒过来，不过需要好好休息，希望他们不要再过分担心。
        大多数普通队员闻言都放心离去，只有少数几个高层人员，还有李特和两个妖精王留了下来。
        一名医护主管看了看他们，走过来道：“我知道你们很担心紫丽小姐，不过她还需要休息，这样吧，进去一个代表看看她，这样你们就可以安心了吧。”
        他话音未落，李特立刻开口道：“我去！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （嗯，第三更送到，话说这周是最后呆在新人榜上了，大家有能力的多来点支持吧，让鬼鬼能有个比较好的成绩下榜。）





    第二卷 十八章 活着的叫战神，死掉的叫英雄
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:13 本章字数:3049

        在另外几位战队高层人员诧异的目光中，严实咳嗽了一声解围道：“李特是紫丽队长的私人朋友，让他代表我们去看望紫丽队长吧。”
        那几位主力队员脸上都露出恍然大悟的神色，一看就知道他们肯定想歪了，不过也难怪，谁让严实这家伙故意把“私人朋友”几个字咬得特别重呢。
        其中一个身高两米有余的彪悍黑人女子哈哈笑道：“原来如此，紫丽大姐还真是会保密啊，我今天才知道她原来已经名花有主了，小伙子你真不赖啊。”
        李特看了她一眼，从她还未完全解除的生体战甲武装外型认出她就是那个在紫丽中弹后，第一时间反应过来护住紫丽的那名防御型战士，记得她后背也中了一枪，现在身上还缠着高效生体绷带。
        李特对她点了点头：“刚才比赛时多亏了你们保护她。”
        黑人女子爽朗的摆摆手：“这是我们的责任，防御型战士嘛，就是拿来堵枪眼的，哈哈哈。你叫李特是吧，快进去帮我们看看紫丽队长的情况，不要让她等急了。”说完推了李特一把。
        李特身子晃了晃，这女人力气还真够大的，从她身上还未完全解除的生体战甲来看，她只是匆匆让医护人员对受伤的后背做了点急救措施，就赶到这里一直关心着紫丽的安危，是个不错的人。
        对这其他几位队员点点头，李特在那位医护主管的带领下走进了紫丽的特护房间。
        “这小伙子不错，能接我一推还能保持平衡，有意思。”那黑人女子看着李特消失的方向道。
        “怎么，萨琳娜，难道你也看上阿特了？”严实取笑道。
        “一边去。那可是紫丽大姐的男人。不过真难想象啊，紫丽大姐面对自己爱人的时候会是什么表情呢？”
        而此时在紫丽的特护病房内。
        李特和半靠在床头的紫丽默默对望着，好半天两人都没有说出一句话来。
        “你以前跟我说过，战场上最后站着没死的那个才叫做战神，而拼命表现自己才能以一挡千的那种人最后都死了，那些人最后都被称为英雄。怎么你现在想做英雄了？”李特冷冷的说了一句以前他们的对话。
        面容冷漠的紫丽眼睛里闪过一丝怀念，随即轻轻转过头，漠然的看向窗外。
        李特见了她那种事不关己的冷漠表情，顿时一肚子火：“说啊，我知道你需要供养多达两千人的牺牲战友家属，但你用得着参加这种漠视生死的狗屁比赛么？你现在的年薪足以养活他们了吧？为什么还要参加战斗？”
        大步走向床边，李特伸手捏住紫丽的下巴硬把她的脸转向自己，盯着她的眼睛低沉的道：“你说过再也不会走进那种地狱的，现在为什么又违背当初的诺言？”
        紫丽静静的望着李特，一点也没有挣扎的意思，只是紫色的眼眸里闪过一丝哀伤。
        紫丽原本并不是天罗星系的居民，她来自七年前被灭国的德兰帝国人。当时德兰帝国的白痴皇帝刚刚登基，就试图统一银河，建立前所未有的丰功伟业，主动对邻接的天罗自由联盟宣战，妄想着短时间吞并这个并不强大的中立星系势力。结果遭到天罗自由联盟顽强抵抗，一时间双方在边境星域陷入僵持。
        德兰帝国的皇帝不但愚蠢，而且还异常顽固，在前线遭到顽强抵抗，双方进入胶着状态后，从后方调派大量后备兵力试图以人海战术淹没对方，当时几乎帝国所有15岁以上的人都被征召入伍，在后来兵力不足的时候甚至12岁以上的未成年人都被强征入伍，基本上等于全民皆兵，疯狂的把一批批生命投入了战争这个巨大的绞肉场中。
        那时年仅18岁的紫丽就是被强征入伍的一员，原本就拥有出众才能的紫丽在很短的时间里脱颖而出，迅速成为重要的高层指挥官之一。一年半之内从少尉晋升为少将，可说是德兰帝**部历史上晋升最快的记录。之所以如此快捷的晋升，是因为紫丽本身就是很少见的高精神力者，同时拥有超强的脑力运算能力和冷静的性格，是天生的“主脑”型生体战甲使用者，从入伍开始担任小队指挥官以来，直到她晋升为少将，都没有过任何指挥失误。当时在军中被称为“从不犯错的胜利女战神”。
        看到自己征服银河的计划受阻，德兰帝国皇帝暴跳如雷，悍然动用银河系公约禁止使用的大规模杀伤性武器分解型细菌吞噬弹进行不间断的轰炸，并疯狂的亲自到前线指挥部督促帝**队不分昼夜连续进攻，当时作为主要战场的天罗星系第二殖民行星天仁星几乎成为了真正的屠宰场。
        “请让我们休息十二小时——不。就算是六小时也行，部队的战士们实在熬不住了。”
        当时已经连续作战五天五夜的紫丽向指挥官报告自己的部队有严重的疲劳度。要求在在不断执行各种任务之后能得到基本的休息。这不光是紫丽，基本上大部分部队都已经疲惫到极点。针对这项请求，最高指挥官德兰皇帝命令她去找军医拿“执行任务的辅助药物”——也就是军用兴奋剂，紫丽无奈的照做了，并再次率领部队投入战场。
        战争期间，双方都使用了大规模干扰技术干扰对方的远程侦查手段，前线的战斗指挥只能靠作为“主脑”和侦查员的生体端子传递情报，分析部队行进方向，决定攻击范围等等。像紫丽这样的“主脑”想得到休息的机会几乎不可能，当时甚至有一些“主脑”因为极度疲劳而猝死。
        然后在连续高强度作战的第八天，紫丽终于失误了，已经极度疲惫，精神近乎麻木的她在激烈频繁的数据分析中把己方的一只部队当成是敌军，命令后方轰炸部队投下了分解型细菌吞噬弹。
        结果那只部队死亡一千三百七十五名——没有任何幸存者。紫丽在细菌吞噬弹投下的瞬间发现了自己的失误，但那时已经来不及了，拼命指挥着通讯生体端子赶往现场试图通知他们撤离，但紫丽只看到了那副地狱般的景象，被分解型细菌吞噬弹笼罩的范围里，所有有机生命都极快的被溶化成羊水般的液体，几十秒后彻底蒸发，上千名战友就仿佛从没存在过这个世界一样消失不见。
        他们全都是信任自己指挥官的忠实部下——是紫丽的伙伴，其中还有在紫丽初入伍时救过她性命的战友，原本紫丽要在任务中替他们制造有利的战况，指挥他们迈向胜利，如今却反而帮他们打开了通往地狱之门。
        发生那件意外后，紫丽拒绝再次参战，被军部宪兵队抓捕入狱，原本准备在今后的军事法庭中审判她。不过不久后德兰帝国后方的西古国闪电偷袭成功，在一个月内灭亡了德兰帝国，紫丽在纷乱的局势中逃了出来，最后流落到了天罗星系定居。
        德兰帝国灭亡后，原本的帝**战死的战士们因为国家的灭亡，继而占领统治该星域的西古国根本不愿意负担原本的帝**战死成员的家属抚恤金。甚至原帝国的人民也基本不被承认是西古国的正式公民，而是被划分为次一等的殖民地二等公民。
        紫丽毅然决定负担起因为自己失误而死亡的那一千多名战士的家属的抚恤问题。她进入龙华集团拼命工作，每年的年薪全部划给了那些战士的家属。只有这样她才觉得能稍微补偿一下自己的过失。几年下来她甚至没有给自己添置过任何私人物品，吃的是在集团提供的免费员工餐厅提供的食物，住的是免费的员工宿舍，穿的是集团配发的生体战甲和生体纤维**，用的是集团为员工提供的光脑。凭借自己的能力和努力一步步从最低的基层员工提升为现在的特级员工。
        到龙华集团的七年里，她甚至没有因为私人原因走出过集团总部，除了完成自己的工作，唯一的休闲娱乐就是同事们推荐的网络游戏，也因此在里面认识了李特。
        “我再也不想看到地狱般的战争了。”
        “那就答应我再也不要战斗了。”
        “嗯。”
        “记住，这是诺言。”
        “嗯。”
        李特还记得当初知道紫丽的经历后，让她答应自己的诺言。





    第二卷 十九章 有情有义的主人和奴隶
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:14 本章字数:3407

        紫丽平静的望着李特的目光，轻轻的说了一句：“这是我的选择。”然后抬手扳开李特捏住自己下巴的右手，放低身后的自动靠枕躺了下去：“我要休息了，请你出去吧。”
        李特看着闭目沉睡过去的紫丽，只觉得心里一阵纠结。
        紫丽是个孤儿，从小被德兰帝国的孤儿收容所收养，在很小的时候通过基本素质测试后被选入帝国秘密军校培养，那里的学生全是被帝国收养的孤儿。德兰帝国肯花费大量财力物力来培养这些人，只不过是为了培养有资质，将来可以全心为帝国效力的死忠军队而已。在那种管理严格的军校里，除了学习相关的系**斗技巧，锻炼使用生体战甲的能力，学员们什么也不会，基本没有其他的生活常识。大家之间也漠不关心，极少互相交流，一个个都仿佛是在平稳转动的机械齿轮一般冰冷而规律。
        在紫丽被征召入伍后，才第一次体会到了同伴之间的友情，虽然在那种残酷的战争期间，只能有限的体会到战友间的情谊，但从小就内心孤寂的她还是很珍惜。所以她才会变成现在这样，甘愿默默的供养因自己的过失牺牲的战友的家属，对方甚至不知道是她，还以为是慈善组织的义举。在角斗型广告的战斗比赛里紫丽也会尽力采用最小的伤亡去取得胜利，必要时自己还会去做危险的诱饵。
        而在现实里，她极度缺乏生活常识，也基本不知道怎样与他人顺利交流，性格又沉默寡言，甚至面部缺少丰富的表情，整天冷冰冰的。在李特同她在网络游戏里的交往中，就知道这个女人虽然已经27岁了，但很多生活常识方面还不如一个普通的10岁小孩懂得多。
        除了以前在帝**校中被培养出的主脑才能，她什么也不会，只能从事这种相关的工作。但是李特还是不明白她为什么非要参加这个残酷的角斗型广告。
        叹了口气，李特默默的走出房间。来到等待间看到严实和那几个龙华战队主力成员尚未离去，李特突然有了一些想法：“严实大哥，能不能帮我个忙？”
        严实走了过来，看到李特的脸色，知道似乎有什么事发生了：“我们去那边谈。”
        那个黑人女子萨琳娜和几个龙华战队主力成员好奇的开始交头接耳，“嘿，李特这小伙子脸色不大好，我觉得应该是跟紫丽队长吵架了。”“有可能哦，不过说起来今天的确很危险啊，他可能过于关心紫丽队长，说了些重话吧。”“唔，说起来，紫丽队长发脾气的时候会是什么表情啊，真好奇啊。”“说的也是哎，我也很好奇。”
        龙华集团内部光脑资料室。
        楚楚和路西丝等在门口，无聊的安抚着几只坐在她们肩膀上的小妖精，“阿特跟那个大个子鬼鬼祟祟的在做什么呢，一副很神秘的样子。”
        路西丝靠在走廊上，闭着眼睛道：“等阿特出来，问他。”一向活泼好动的红发小妖精娜娜正在她肩膀上，拉着从她鬓角垂下的几缕白色发丝，调皮的荡着秋千，不时发出“嘻嘻”的笑声，一副玩得很高兴的样子。
        “阿特，你为什么突然要查紫丽的银行账户款项调拨记录？”严实很奇怪的问道。因为某些原因，在集团内部工作的员工使用银行账户调拨资金，都会被集团管理光脑留下记录。不过一般员工是不能查询这些私人信息的。李特让严实拜托他老爸动用股东的特权才得到了特别允许。
        “有很重要的事，嗯，每个月的月薪都平均拨给A17行星定居的一千三百七十五个户头，A17行星……”。
        严实插了一句嘴：“A17行星啊，据说那边的原住民最近都被西古**方严令在最短时间内搬迁，西古国好像在把那个行星和附近星域改建为全方位军事基地，行径非常嚣张，所以周边的几个势力都很担心他们会在近期主动挑起战端。”
        原来如此，李特明白了，一千多户家属，接近两千人，需要负责他们搬迁的费用，为他们寻找合适的地方再次定居，重新寻找合适的工作继续生活，这又是需要很多的资金才能做到。
        “这个笨女人，总是这样默不作声，什么事都一肩挑。”李特咬了咬牙，同时想起自己以前的计划，算算时间，也差不多了。
        “严实大哥，下周周六的比赛，是怎么样的？”
        严实想了想：“下周是千人队等级的阵地攻防战，我们龙华集团是攻击方，天罗自由军是防守方。很麻烦，我估计这场比赛会前所未有的长，很可能会持续好几天。”
        “啧，真是麻烦。”李特烦恼的摇摇头，下周周六是龙华古历的清明节，李特原本打算以内部员工的名义在那天去战神星拜祭自己的父母的。然而如果同严实所说，当天有比赛不说，还是持久型的战斗，非参战成员是不允许在比赛进行时进入战神星的。那样很可能错过每年一度的拜祭父母的日子。
        想了好一会，李特咬咬牙：“严实大哥，我能不能作为编外人员参加这次比赛？”
        严实奇道：“阿特你为什么突然想进入实战战队了？加入龙华战队以后，没有特别原因是不可以随便退出的。哦，我明白了，你想亲自保护紫丽吧，嘿嘿，我果然没看错你，亲手保护自己的女人，够爷们。”说完伸了个大拇指出来表示夸奖。
        李特尴尬的摆手：“倒不完全是为了紫丽，那天是龙华古历的清明节，每年这个时候我都会去拜祭故去的父母，今年我也不想例外。”
        严实也是龙华族人，到是明白这样的传统，虽然他自己的家庭不用有这个问题，他父母，和上一辈的长辈都还好好的活着。
        严实点点头，犹豫了一会还是说道：“阿特，虽然逝世的家人很重要，现在还活着的朋友爱人也同样重要，我希望你也能多注意自己身边的人，比如你如果参加这样危险的比赛，你的两个女朋友怎么办？”
        想不到一向大大咧咧的严实也有这样感性的想法，李特思考了一会儿，叹了口气：“那我跟她们商量一下吧，不过我还是不想打破以往的惯例。”虽然严实说加入战斗竞技部实战部队以后，是没法随便退出的，不过到时候再说吧。
        于是李特和严实从光脑资料室出来，把自己想参加龙华战队的想法跟两个妖精王说了一下。但是李特已经预计到两个妖精王的反应。
        “那可不行，阿特，你可是我们的主人，你要去哪里，我们就跟着去哪里，你说过我们一辈子都要在一起的。”楚楚果然强烈的如此表示。
        “阿特，主人，永远在一起！”路西丝也说出同样的话。
        旁边的严实嘴巴张成了O型，半天才喃喃道：“阿特，你实在太**了，居然还跟弟妹们玩这种主人奴隶的游戏，还玩得这么有情有义，我实在是对你佩服得五体投地。”
        李特十分尴尬：“严实大哥，不是你想的那样，唉，总之，你觉得我们现在提出加入龙华战队，能不能赶上下周的比赛？”
        “最近我们龙华战队也很缺乏人手，加入和参战是没有什么问题的，不过……”
        严实正容道：“阿特，你要考虑清楚，我暂且先不管你有什么个人原因。这个角斗型广告比赛，是真正的实战，可不是网络游戏里面的虚拟战争。虽然你和两位弟妹的实力我十分清楚，但模拟训练和测试型实战，跟真正的生死实战是大不相同的。而且一旦加入，除非死亡或者今年的角斗赛季结束，是不可以随便退出的。而且，就算是再有实力的人，也会有生命危险，你还是要加入么？”
        李特沉默了一会，脑海里闪过自己父母的身影，紫丽受伤后苍白的面容，楚楚开怀的笑脸，路西丝执着而专一的眼神。
        忽然李特感觉自己的双手分别被两只大小不同，却同样温润柔软的手给紧紧握住。转头看了看握住自己双手的楚楚和路西丝，两人不同的美貌面容上都露出淡淡的微笑，两双不同的眼眸里充满了绝对的信任和眷恋。
        李特紧了紧手中两只不同的手，“我不会让同样的事再次发生的，这次我一定会保护好我想要保护的人。”从楚楚和路西丝手掌上传来的温度让李特下定了决心。
        “嗯，我确定，我们一起加入龙华战队。”
        叹了口气，严实无奈的点点头：“好吧，既然这是你的决定，我会传达给上层管理人员考虑的，相信你们三位这么有实力的人才加入战队，没有人会反对。不过，我有件事很好奇，”
        说到这里，严实停了一下，看着李特缓缓道：“阿特，你曾经杀过人么？”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (今天第二更到，晚上要去参加活动，相信大家都知道是什么活动，我是一个四川人，当然会为汶川尽一点心力，我捐过一笔为数不多的款，当然今天也会去参加镇里举行的纪念汶川大地震一周年相关活动，晚上不知道还能不能赶回来赶稿更新，所以请个假吧。以上)





    第二卷 二十章 争吵和八卦
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:15 本章字数:3410

        二十章八卦
        严实缓缓的问道：“阿特，你曾经杀过人么？”
        严实这么问不是没有道理的，虽然“最后的霸王”这个角斗型广告对外宣称是战斗竞技比赛，但实际上因为各种明里暗里的原因，这个角斗型广告已经和真正的微缩型战争相差无几。比赛的场所就是典型的缩小版本的战场，而如果在战场上进行生死搏杀的时候，其中一方没有经历过生死考验，没有杀人和被杀的觉悟，在激烈凶险的战斗中只要有一丁点的犹豫，就会被对方毫不留情的杀死。
        而李特就不同的，从各种角度来看他似乎都没有经历过那种真实的生死对决，包括他选择的专精方向，防御型生体战甲使用者，原本就是很少有机会直接杀人的。但是现在“最后的霸王”这个残酷的角斗型广告里，参加实战的龙华战队队员都是真正的经过生死考验的老手，如果没有那种经验，恐怕无法适应那种比赛氛围，说不定到时候上了场发挥不出自己原本实力不说，丢掉性命可不是开玩笑的。
        严实只问李特这个问题也不是没有原因的，楚楚和路西丝虽然没有刻意说明，但无论从她们两个平时进行测试时的表现，对待实战的态度，都表明不是一般的新手，联想到李特曾经说过她们两个是什么古武世家子弟，想来这种世代锻炼自己的世家子弟，很少有没杀过人的菜鸟。
        当然这只是李特对外的掩盖之词，实际上的情况是：李特早已发现，楚楚和路西丝除了对自己和自己身边的熟人朋友，对其他陌生人基本不把对方当人看，虽然这么说有点夸张，不过事实上就是这样的，而对有敌意的人的态度嘛，比如那天她们两个就曾经面不改色的把十几个流窜星盗打得惨不忍睹，要不是巡警来得及时，估计那帮倒霉的流窜星盗已经进地狱了。
        李特沉默了好一阵，才开口道：“我十四岁时，就已经杀过人了，而且不只一个人。”
        李特的回答让严实很吃惊，他一直以为李特只是经受过严格高效的家庭式训练而已，虽然他的父母是当年探索者行业中赫赫有名的人物，但探索者并不是职业佣兵之类的，很多资深探索者也不见得杀过人。
        “唔……，”严实想了好一会措辞，才犹豫的道：“阿特你能告诉我一点详情么？”看看李特的脸色很阴沉，急忙解释道，“不用太详细也可以，我只是想知道为什么你那么小的时候就可以那么做，我本人也是在十八岁参加职业佣兵锻炼自我的时候才杀过人的。”
        李特苦笑了一下：“也没什么，当时不过是一群比较没品格的星盗来杀人抢劫，而杀害了我最重要的亲人之一，另外还导致我另一个受重伤的重要亲人得不到及时救治而逝世。所以当时我比较愤怒，冲动之下就动手杀人了，等恢复冷静的时候，已经差不多把那群星盗杀光了。”
        严实吞了口口水，问道：“呃，大概有多少人？”
        “大概几十个吧，抱歉，严实老哥，我不太想回忆这个。”李特皱着眉头道。
        严实点点头：“好吧，我会把你们的申请提交给上层管理人员审核的。”望着李特三人离去的方向，严实喃喃道：“十四岁，几十个人……，阿特明明是被职业探索者训练出来的身手，怎么会这么冷血的，难道探索者里也有职业杀手？”
        事情很顺利，本来“最后的霸王”这个残酷的角斗型广告减员率就非常高，即使是参战四方损失最低的龙华集团，这八场比赛下来，也折损了近四百人手。而且每一个都是真正的精锐，即使是龙华集团这样的银河级大型集团，也开始感到人手上的压力了。所以现在集团一边从各地的分部调派精英人员过来，一边也不断在军用战甲测试员里挑选后备，毕竟这些熟悉最新生体战甲机能的测试员很多本身就是出身于职业佣兵或者银河各地战乱后流失的军方出色人材。
        以李特和楚楚，路西丝三人的实力，很轻易的就通过了龙华战队的入队基本测试，成为了正式成员，在严实的照顾下，他们三人暂时被分进同一小队，目前已经随队开始了训练。不过毕竟是新进人员，虽然实力不凡，也可以在周六的第九场比赛中上场，不过高层指挥策划部还是比较谨慎的把他们三人分在了后备战力中。
        在第三天训练结束的时候，李特正在个人换装室调试自己的生体战甲，老爸那个麒麟型生体战甲毕竟是主脑型的类型，不太适合他目前选择的防御专精方向。所以目前李特在使用龙华集团最新型的“金麒麟”型防御专精生体战甲，并按照自己的战术风格搭配了很多个人的配置，现在还在熟悉各种功能。
        这时突然一个人推开门闯了进来，劈头就是一句：“你为什么要参加战队？”
        李特都不用抬头就听出了来人的声音，仍然低着头道：“这是我的自由，不关你的事。”
        猛然间李特的脸被来人双手捧住抬起，果然是紫丽，只不过她脸上出现了一丝罕见的焦急和担忧：“现在还来得及，你马上去申请退出战队，我能以重要指挥官的身份同意的。”
        看到李特默不作声，紫丽低声哀求道：“阿特，你还年轻，为了我不值得的，你现在已经有两个既漂亮又有能力的女朋友了，你应该……”
        “什么叫值得？”李特猛然打断她的话，“像你那样为了别人的家属拼命赚钱连自己的性命也不顾了就叫值得？而且，”李特转过眼睛不再看她，低声道：“你不要自作多情，我还有其他原因需要去战神星，并不是为了你。”
        紫丽捧住李特脸庞的双手一僵，随即低声道：“那这场比赛我也会参战。”
        “你这个笨女人！”李特大怒，猛地站起一把将紫丽推在墙上，抓住她肩膀低吼道：“你三天前才受了重伤差点死掉，拼死拼活好不容易这次可以休息一场，安份点会死吗？”
        紫丽面无表情的道：“我有我的责任，可不是为了你，你也不要自作多情。”
        李特只觉得又好气又好笑，她还是跟以前一样，冷艳成熟的外表下却是一个爱赌气的小孩子心性，总是喜欢把李特的话修改一下又丢回来。记得自己以前常叫她笨女人，她就叫自己笨阿特，取笑她是御姐身萝莉心，她就学着从自己那里学会的宅男词语叫自己正太身，大叔心。
        一时间李特也不知道该说什么好，脑海里不断闪过往昔的点点滴滴。
        两人面对良久，紫丽忽然悠悠的道：“阿特，你有担心过我么？哪怕只有一点点。”
        李特闷声道：“当然会担心你这个笨女人，不过……”。
        紫丽突然踮起脚尖，飞快的吻了李特的嘴唇一口，才低声道：“阿特，我不会让你死的，我一定会保护你。”说完立刻低头快步冲了出去。
        李特呆呆的摸了摸自己的嘴唇，半天才喃喃道：“这个笨女人，这句话应该是我说才对。”
        此时在附近的休息区里，几个爱八卦的战队队员正在低声猜测刚才紫丽队长和新加入队员李特之间发生了什么状况。
        “石头（严实在战队里的绰号），你觉得刚才里面发生了什么状况？”黑人女子萨琳娜好奇的问道。
        “从刚才紫丽队长微红着脸冲了出来，连招呼都忘了跟我们打的情况来分析……，”严实摸着下巴煞有其事的道，“我觉得刚才里面一定发生了求婚事件！”
        “哈？求婚？”
        “不错，我觉得刚才阿特肯定是这样的，”严实咳嗽了一声，看着萨琳娜深情的道：“亲爱的，为了不让你再发生危险，我一定会亲自保护你，你就是我心，我的肝，我生命的四分之三！”
        萨琳娜也很配合，装出一副娇羞的模样：“讨厌，你好露骨哦。”
        严实接着说出假想的台词：“亲爱的，为了能一辈子守护你，我们结婚吧！”
        “嗯，我答应你。”
        旁边的龙华战队队员都憋着笑看着严实和萨琳娜耍宝。
        然后两人双手相握，都脉脉含情的望着对方。“你是风儿我是沙。”“我愿陪你走天涯。”
        “咳咳。”旁边传来两声重重的咳嗽声打断两人肉麻的表演，严实和萨琳娜转头看去，顿时身体一僵。
        李特脸上带着古怪的表情看着还双手互握的两人：“严实老哥，萨琳娜大姐，原来你们是这种关系啊。我明白了，不过，就算你们要亲热，这里这么多人，也有点有伤风化吧？”
        严实和萨琳娜顿时如触电般分开来。严实摆着手解释道：“阿特，绝对不是你想象的那样，我们只是在排练节目，对，就是为了庆祝紫丽队长康复举行的聚会里准备表演的节目，而且，我怎么会看上这个女人呢，你要相信你老哥我的眼光……呃！”
        萨琳娜一肘打在严实腋下：“烂石头你说什么，老娘才看不上你呢，你这家伙！”
        “臭女人！你谋杀啊？”
        李特好笑的看着争吵的两人，心里闪过一丝期望，“希望今年的角斗型广告结束后，大家都还能在这里聊天开玩笑吧。”





    第二卷 二十一章 太卑鄙了，太无耻了！（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:16 本章字数:2580

        二十一章太卑鄙了，太无耻了！（上）
        周六凌晨六点，角斗型广告“最后的霸王”第九场正式开始了。参赛的双方都已提前进入准备，双方都是五百人队，根据作战目的配置的战力类型有很大差异，当然双方事先是不知道对方的战力配置的。
        天罗自由军担任防守方，防守基地是小型的标准军事基地。失败条件是基地内部管理核心光脑被摧毁，胜利条件是守住基地二十四小时。另外双方的后勤补给量有一定限制，哪一方补给首先耗尽，当然也会被判定失败。
        龙华战队担任攻击方，这样人数均等的攻防战，对负责攻击的那一方颇为不利。
        负责战术指挥的“主脑”紫丽在比赛开始前已经分析过各种战术，由于双方都不清楚对方的战力类型配置，所以同时需要考虑到对方可能采取的各种战术，以应对各种可能发生的情况。
        “我们首先要注意的是，对方可能在尽力防守基地的同时，派出小规模游击队骚扰，试图逐渐削减我方人员或者偷袭补给点。所以我们在强攻基地的同时，后方支援人员注意可能遭到的突袭。我会派出部分部队保护补给点，侦查人员必须时刻保持警惕。至于强攻基地的方法，除了按正规战术攻击外，我们的特别顾问李特提供了一个战术计划，如果计划能顺利发展，相信可以给我们进攻基地带来很大帮助。那么，以自己实力为傲的大家，好好发挥自己的能力吧！”
        紫丽不愧曾经是职业军人，在正式战斗中一点也没有被儿女私情影响，当她详细了解了李特的计划后，也只分给他一只十人小队去进行那个计划，而且那只小队除了李特，楚楚，路西丝外，其他七人全是新进的后备成员，也就是说基本是新兵菜鸟。不过李特也不介意，他的计划也不需要太多强大的人手。
        “目前双方在基地外第一防线展开了激烈的交火。龙华战队的远程攻击部队发射的大量生体导弹在空中飞舞，不过天罗自由军早有所料，防守型远程部队都搭载了大量的拦截型导弹，把龙华战队发射的大部分酸液腐蚀型导弹中途击毁。偶尔有漏网之鱼击中防线外壁，也没有造成太大的缺口。天罗自由军选择的神话集团出品的“叹息之墙”生体材质板来搭建基地和外层防线果然十分明智。即使被新型的酸液腐蚀弹命中造成缺口，也能很快的增殖修复，果然不愧是神话集团的新型技术。”银河各地的直播解说都在热烈的介绍着大出风头的“叹息之墙”，看来神话集团立刻就会接到各个星系势力大批量的订单了。
        “紫丽队长，远程强攻策略失败。”
        紫丽面无表情的下令：“防御型战士分三队准备突击，携带高性能酸液腐蚀包靠近对方防线进行近距离爆破。中远程火力全力负责压制对方，掩护好突击队。”
        “收到！”
        “萨琳娜，你带领一队从左方冲锋，老熊带领第二队中路，格奈森诺第三队负责右路。把握好时机，不得冒进。”
        “明白了，队长。”“收到！”“了解。”龙华战队的防御型战士们立刻准备行动，防御型战士就是这样，总是要冒着最危险的炮火发动突击，虽然他们没有中远程火力型生体战甲武装者那样大出风头，但各种战场都少不了他们的身影。
        而此时李特正带领十人小队进行着他的黑手计划。在防守基地附近的原生生物栖息区域寻找适合的目标。
        “很好，就是这里。”众人低身潜伏在岩石和荆棘灌木间，他们前方是一个异常大的巨型蚁穴，数百米直径，高约五米的圆盘状蚁穴全是由砂土和铁甲蚁分泌的腺液凝固而成的坚韧材料筑成。蚁穴上不规律的分布着数十个出入口，每个出入口附近都有三四只体长约一米的巨大铁甲兵蚁来回巡视。
        “小队长，这他吗什么蚂蚁这么大，看得我心头发毛。”一个新进队员好奇的问道。
        “少见多怪，这是这个星球原生生物之一，铁甲蚁，也不算太大型了，我就知道银河系其他星域有好几种蚁类生物比它们大得多。”李特通过小队里的侦查员的生体端子从短途通讯里解释了一句。
        “小队长你想把这些恶心的蚂蚁引去天罗自由军的基地么？”
        “嗯，就是这里了。这个蚁穴出入口离蚁卵贮藏室最近。听好，按原计划，我发令后楚楚干掉那四只守门的兵蚁，其他人立刻发射生物麻痹瓦斯弹牵制其他兵蚁和蚁穴里的工蚁，这些蚂蚁的抗性很高，我们最多只有三分钟时间撤退。”
        “收到。”
        “好，准备，动手！”话音落下的同时李特和路西丝疾冲向蚁穴出入口。
        “扑”的一声，听起来似乎只有一声，其实楚楚同时摆开双手的炎龙型生体冲击枪，左右开弓连发了四枪。高速旋转射出的贯穿型子弹几乎同时穿进那四只看门的铁甲兵蚁头部的口器，把四只兵蚁全部爆头。与此同时，小队其他成员也纷纷发射出生物麻痹瓦斯弹。
        “路西丝，直线前进，切开一切障碍物。”
        “嗯。”
        路西丝手中的“阿修罗”型星晶振荡长剑已经开到最大功率，边缘处的振荡锋刃变得模糊一片，也只有经过系统训练的近战高手才能通过生体战甲的辅助肌体，承受住高频振荡的星晶武器带来的反冲力，并熟练控制武器的攻击范围。
        路西丝双手急速挥动，星晶剑刃接触到的坚韧蚁穴内壁瞬间被切成无数碎块，形成可容两人通过的洞口。
        “很好，一秒也没耽误。”在路西丝的暴力开路下，两人只花了不到十秒就来到蚁穴中部的蚁卵贮藏室，一窝窝拳头大小的铁甲蚁卵均匀的散步在半圆形的贮藏室内。李特迅速低身，抓起蚁卵不断丢入背后的事先准备好的生体材质背囊中，蚁穴里原本在忙碌工作的工蚁们受到高效生物麻痹瓦斯的影响，全都无力的瘫软在蚁穴各处，只能不甘的发出刺耳的嘶叫，却无力阻止李特的盗卵行为。
        “走！”短短几秒，李特已经取到了上百枚蚁卵。
        冲出蚁穴的李特和路西丝迅速的与小队其他人会合，然后按照预定的路线快速绕向天罗自由军防守基地侧后方。
        “动作快一点。我预计我们只有十来分钟的时间，丢失大量蚁卵的铁甲蚁群会立刻快速召集出外捕猎的兵蚁群，向我们快速追来，不想被那些大虫子啃得骨头都不剩就给我动作快点。”李特带着小队一行人操纵着背后的军用型朱雀翼几乎擦着地面的低空飞行着，一边不时的从背后的生体材质背囊里掏出一枚铁甲蚁卵砸在地面上。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (二更到，话说这两章战斗方面的东西真难写，要把战斗写得稍微不那么傻逼还真不容易唉)





    第二卷 二十二章 太卑鄙了，太无耻了！（中）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:16 本章字数:2833

        天罗自由军防守基地指挥室。
        一个身着神话集团最新的特殊军用生体战甲“赫拉”改进型的女性正通过不断循环着传播信息的生体端子，与基地各地乃至外部的侦查员使用的侦查型生体端子进行频繁的信息交流。一身纯白的流线型生体战甲包裹着她高挑修长的身体，面部额头中心处呈菱形的星晶控制核心几乎占据了整个额部，细看之下会发现那块巨大的星晶核心其实是由四块均匀的菱形星晶核心组合而成。
        而她脑后仿佛辫子般的数十条生体管，正是神话集团著名的“美杜莎之发”生体扩展包，那几十条宛如纤细蛇尾的生体管可以按照不同配置用于信息传递，强制连接数据入侵，自卫性微型导弹发射，腐蚀性酸液喷射等等各种功能。
        最引人注目的是她身上的生体战甲从腹部开始，延伸出数百条扁平的带状生体甲片，仿佛及地长裙般笼罩了她整个下半身，不过如果以为那是装饰性的甲片的话，那就大错特错了。延伸至脚部的带状生体甲片分别与地面上无数的连接端口连接着，正在不断的与基地核心管理光脑交换各种数据信息。
        一道讯息通过侦查型生体端子传来：“一月阁下，侧后方C区外围有一只龙华战队的十人编制小队正在快速接近中。”
        那名被称为一月的女子沉吟了一下，“十人战队？难道有什么秘密武器？”同时通过另一个生体端子发出讯息：“九月，报告最新整体战况重点。”
        “大姐，正面防线第一层1分13秒前被强攻突破，目前我方正在第二层防线死守，战况持平，预计坚守时间9小时。龙华战队一队百人中队正向侧后方C区转移。”
        “果然有企图，九月，作战中记得称呼代号，否则军法处置，下不为例。”
        “太严厉了吧，好吧好吧，了解了，一月总指挥官阁下~~~~~~。”从通讯里传来故意拖长的声线。
        “这孩子……，”代号一月的女指挥官随即接通另一个通讯频道：“十月，你和六月立刻带领后备队百人中队前往基地C区布防。小心龙华战队可能有出乎意料的秘密武器，注意与九月的侦查端子保持联系。”
        “收到。”
        此时李特的十人小队已经来到防守基地C区外围防御火力圈边缘。
        “楚楚，来用这个特制的喷射器把这些蚁卵发射进去，最好布满整个基地。”李特取出背囊中的“秘密武器”。
        “没问题，看我的。”楚楚高兴的举起那杆特制喷射器，先试探着朝不同方向发射了几枚蚁卵，不过在半空中那几枚蚁卵就被基地自动防御火力打得粉碎。
        “唔，防御火力点的分布点，射程覆盖点都明白了，阿特，帮我装填这个蛋蛋，看我怎么躲过这些讨厌的防御武器。”楚楚眯着一只眼睛，自信的说道。
        李特一点也不怀疑楚楚的射击天份，这早已经在各种测试中体现出来了，楚楚对各种射击武器的射程，攻击范围，射击频率等方面有天生的识别力，基本上一眼就可以观察出这些需要专业测试才能确定的数据。
        接下来的事就很简单了，楚楚在两分钟内把李特背囊里的百多枚铁甲蚁卵分别射入基地各处，特别在估计是基地管理光脑的地点附近射了很多，当然那些蚁卵虽然外壳坚韧，被喷射进基地的各处外壁时也被撞碎在上面，留下一滩半流质胶状体粘在上面。
        “搞定，我们稍微后撤一点，跟熊大哥率领的百人队会合后等待机会吧。五分钟后就有好戏看了，嘿嘿。”李特阴笑道。
        几分钟后，外号“熊”的防御战士带领一批配置均衡的龙华战队队员顺利跟李特等人会合，老熊疑惑的看了看他们即将进攻的区域：“阿特，这边第一层防线都没突破，我们这么点人怎么突袭啊？”
        “有援军的，稍安勿躁。”
        果然两分钟后，数量惊人，规模骇人的大批“援军”滚滚而来。
        “蚂蚁？”这样的疑问同时出现在龙华战队的老熊及下属百人中队和天罗自由军总指挥官一月的脑海。
        代号一月的天罗自由军总指挥官立刻发出指令：“十月，六月，你们注意，C区外围大批本星球原生巨型蚂蚁群涌来，立刻全力攻击，不能让这些不明生物冲进基地，我会操控基地防御火力掩护你们。”
        于是在龙华战队队员们目瞪口呆之下，大批铁甲蚁以悍不畏死的姿态疯狂的对防守基地发动了冲锋。
        “这实在是太卑鄙，太无耻了！”银河各地的战况直播中，所有解说员都大叫了起来，“从龙华集团的十人小队刚才的诡异举动来看，这些恐怖的蚂蚁明显是他们故意引来的，好象他们把大量的蚂蚁卵砸碎在基地各处的防御壁上，让那些蚂蚁认为是防守基地中的天罗自由军残害了它们的后代，现在这些蚂蚁发动了必死的突袭！”
        “哇靠！居然连基地的中型防御生体冲击枪射出的子弹都打不穿这些蚂蚁的甲壳，这太夸张了吧？被导弹炸飞了还能爬起来继续奔跑，这他吗还是蚂蚁吗？哇，它们连叹息之墙都能啃穿！而且从口器里喷出大量的腐蚀性液体，太可怕了……”。
        这个星球的铁甲蚁异常凶猛，甲壳坚韧，口器锋锐，从口器附近的腺体中分泌的强酸性腐蚀液异常恐怖，加上数量庞大，又非常护犊。当初李特的父母在探索这个星球时，就在它们那里吃过好大的亏。
        蜂拥而至的大量铁甲蚁在极短的时间内突破了防守基地外层的六道防线，然后直扑基地外壁，但在基地C区的最后防线上，数量多达数千的铁甲蚁群被阻挡住了。
        天罗自由军参赛的毕竟是精锐队伍，在很短的时间内就发现了铁甲蚁的弱点：从口器附近射入爆裂型子弹或者小型导弹可以轻松的把它们爆头干掉。而且集中火力攻击它们节肢的关节可以打断它们的六条节肢足，让它们无法自由行动。
        尤其让龙华战队准备突袭的众人吃惊的是，一个天罗自由军的女性生体战甲武装者，没有使用任何武器独自冲进铁甲蚁群中，举手投足之间，要么一拳从铁甲蚁口器部位击碎其整个头部，要么一脚扫断其数只节肢甲足，甚至连子弹都射不穿的铁甲蚁甲壳，居然被她一拳击穿，短短几分钟她一个人就干掉了数百只铁甲蚁。
        “是那个叫科特瑞丝*十月的女人！”李特一眼就认出了对方，她身上穿的深紫色特殊生体战甲太独特了，李特通过龙华集团的资料才知道那是艾克斯集团还在试验中的“伽马”特殊型生体战甲。而且像她那样的徒手格斗战甲使用者，可谓非常少，加上那熟悉的作战方式，不可能认错。“不能让她这样杀下去，每群铁甲蚁只有不到5000只，现在已经伤亡了一半，这样下去计划就失败了。”
        “上次穿着老爸的非战斗型生体战甲，又没有武器和辅助装备，被她打得很惨，这次让她也吃吃苦头吧。”李特心念一转，通知老熊：“熊老哥，我们去逼开那个女人，你们压制他们的防守，让铁甲蚁群冲进去突破基地内壁，便于直接攻击基地管理光脑。”
        “好的，阿特你们小心点。兄弟们，准备上了！”老熊心领神会，立刻开始准备动手。
        “楚楚，路西丝，跟我上！干掉那个女人！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （凌晨先一更。）





    第二卷 二十三章 太卑鄙了，太无耻了！（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:17 本章字数:2835

        首先抢出的李特等人由楚楚率先动手，双手上的炎龙型生体冲击枪以超快的频率倾泻出大量的爆裂型和穿刺型子弹，把那个代号十月的**退到一边，随即在老熊等龙华战队队员的火力压制下，数千只铁甲蚁阻力大减，纷纷冲向基地最后一层防御外壁。
        “咦，龙华集团最新型的金麒麟防御型生体战甲？有意思，小子，有胆子过来跟我单挑！”那个代号十月的女人翻滚着闪避开楚楚对她致命部位的连续射击，躲入一处小型掩体，接着从掩体背后对这边叫道。看来她虽然中了楚楚不少枪，不过由于特殊的“伽马”生体战甲的防护，似乎没受什么伤害。
        “傻逼女人，脑子练格斗技练傻了吧，叫防御型战士跟你单挑，你是想打沙包是吧？”李特才不理会那女人的叫嚣，趁那女人被楚楚压制在掩体后的时间，转头看了一下老熊等人的突袭情况，猛然看到一个身影朝楚楚那边冲了过来。
        “楚楚小心！”李特来不及考虑，启动背后的朱雀翼全力喷射，同时双脚在战甲辅助肌体的帮助下猛蹬地面，迎面对着那人直撞过去。
        一声沉重的撞击声，李特和那人同时举起双臂上的生体防御盾碰撞在一起，双方的生体防御盾都承受不了这股强大的撞击破碎成碎片，李特一个滑步卸开撞击力，也觉得双臂隐隐作痛，连退几步退到楚楚面前，立刻启动前臂部位的后备防御盾缩小体进行增殖。
        那个同是防御型战士配置的人一个倒翻，前臂部一个圆形生体配件瞬间增殖成圆形的防御盾，挡住了楚楚的连射反击，同时另一只手臂上瞬间增殖的圆形防御盾挡住了路西丝快速的几次刺击，退入那个代号十月的女人躲藏的掩体背后。
        “靠，什么防御盾增殖这么快？”李特前臂的玄武甲型防御盾此时才增殖完成，夔角型增强盾面也不过增殖了一半，“楚楚，压制住她们，等我五秒。”
        刚刚匆匆交手，李特已经看清了那个防御型战士也是个女人，身上穿的应该是神话集团的“盖亚”型防御生体战甲，不过似乎是特殊改进型，那战甲各处都有不少半圆形的生体包突起。
        此时从掩体背后传来那两个女人的大声争吵。
        “谁让你过来的，乌龟女六月。”
        “白痴格斗女，我刚才不过来救你，你早被人射成马蜂窝了。”听起来那个防御型女战士也是议会最强的特殊部队天罗十二月之一。
        “谁要你救，老娘一定能搞定那三个家伙。”
        “你猪啊，别人一个防御型，一个近战型，一个中程火力压制型，标准绞杀小队配置，你以为你是谁啊？别废话了，我们一起冲出去，干掉这三个麻烦的家伙，基地那边顶不住了。”
        “啧，麻烦，我就说不来参加这个什么狗屁比赛，碍手碍脚的。”
        李特此时双臂的生体防御盾已经增殖完成，夔角型外挂增强防御护甲也在重要部位增殖完毕，听到那两个女人肆无忌惮的谈话，冷笑一声：“二对三，还想干掉我们，看是谁干掉谁！”
        “轰”一声巨响，那两人躲藏的掩体猛然破开，代号六月的女战士突前冲向李特三人的方向，在她身后那个代号十月的女人不断拳打脚踢，把破碎的掩体碎块击打向楚楚的方向，以阻碍楚楚的正常射击视野。
        李特早有准备，低身解离背后军用型朱雀翼，改进后的“生体翼解离射击模式”攻击范围更加稳定，让数百条羽状喷射管急速射出，将那个冲前的防御型女战士生生击退，同时加速冲出，重重的撞在她身上将她撞向一边。失去同伴掩护的十月顿时被楚楚抓住机会，一阵连射将她们两人彻底分开。
        “你们干掉那个防御型女战士，这个交给我。”李特早已分配好战术，冲向那个代号十月的女人。
        而早已蓄势待发的路西丝二话不说猛扑过去，手中双剑连续刺击劈斩，不断击中六月全身各处，前臂和小腿部位的小型防御盾，每次攻击都把她的防御盾和各处护甲绞的粉碎，但那女战士的生体战甲确实特殊，被破坏的生体护甲恢复速度惊人，几乎是粉碎的同时立刻又增殖复原，防御技巧也很出色，前臂的圆形防御盾不断增殖巧妙的挡住路西丝对她头部星晶控制核心的攻击，连在后方打黑枪的楚楚射出的高贯穿型子弹也没法穿透她的防御。
        而另一边的李特挡住科特瑞丝*十月的连续攻击，依靠强横的防御把她逼远，不让她去支援同伴。
        “混账，怎么打中你护甲不会解离的？你穿的什么乌龟壳？”科特瑞丝*十月拿手的攻击效果一点也展现不出来，不由破口大骂。
        李特心头冷笑不已，上次吃过这女人的大亏，后来跟龙华集团的设计员们讨论研究了不少时间，得出的结论是：这个叫科特瑞丝的女人使用的生体战甲各处用于攻击的部位都带有特殊的生物磁场振荡能量，可以靠格斗间的接触将生物磁场能量击打入对方生化战甲武装扩展包的连接处，破坏正常连接，使得对方部分或者全部生体战甲解离，失去控制，强制解除等等。
        现在李特使用了夔角型外挂防护增强外壳，武装在战甲各处重要部位。与她交手时尽量用这些部位跟她接触，夔角型外挂护甲外壳可以有效拦截外部侵入的各种能量，却不会影响从自己生体战甲内部产生的生物磁场，简单点说就是只出不进。现在她的特技当然对李特不起作用了。
        科特瑞丝*十月也发现了李特身上那种黑色甲片的特殊之处，改而向没有覆盖夔角护甲的部位猛攻，不过李特的近身格斗技术也不比她差，稳稳的格挡住她的拳脚攻击。
        “卑鄙！靠装备的乌龟！”
        “白痴女人，总比你以前专欺负装备差的人好。”
        “嗯？我记得你，难怪刚才用翅膀射击的招式好眼熟，你是那个卖星球的小子！”
        “还不是被你们逼的！”
        李特猛然逼近对方，连续从战甲隐藏射击口从不同的角度发射出六发“缚妖网”粘着网，将科特瑞丝*十月全身都紧缚住，双手弹出白虎型振荡爪猛然向她头部的星晶核心抓去。
        科特瑞丝暗叫不好，竭尽全力挣脱被粘着剂困住的双手，抬臂格挡。
        “咔嚓”两声脆响，科特瑞丝双臂被李特全力一击打断，要不是她穿的生体战甲防护力实在出色，她两只手臂肯定会被生生砍断。
        闷哼一声，科特瑞丝*十月挣脱了腿部的粘着网束缚，双腿凌空交击，格挡住李特的追击后，拼着再受了李特一下重击，终于靠近了那个代号六月的女人，距离接近的两人同时从生体战甲背部弹射出烟雾型干扰弹，浓厚的烟雾干扰孢子不但可以阻碍增强型视觉系统，也会大幅影响综合型生物探测系统，严重阻碍了楚楚和路西丝的视野，那边在她们两人夹击下险象环生的六月趁机拖住十月退入一处隐蔽的掩体。
        李特等三人追击过去才发现那个掩体下有一处撤退通道。
        “靠！这样也让她们跑了。”李特郁闷了一下。
        “叮咚”代表比赛结束的特殊提示从生体战甲的通讯频道传来，同时收到紫丽的全频道通讯：“我方摧毁防守基地核心光脑，取得胜利！大家辛苦了。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (今天第二更，顺便求点推荐收藏吧，鬼鬼拜谢大家了)





    第二卷 二十四章 暗流
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:18 本章字数:2969

        二十四章暗流
        比赛结束后，时间还不到中午十二点。李特联系了一下严实，告诉他自己和楚楚，路西丝要去极地附近拜祭父母，严实假公济私的调派了一艘小型巡逻舰过来负责交通，毕竟生体战甲的外置飞行扩展包虽然速度也不慢，不过远程航行的持续力就不如专用的飞船了。
        紫丽抽了个空委婉的表示想跟李特一起去，不过李特想了想还是婉拒了，毕竟她还有很多后继事务需要处理，而且他们之间的关系目前还比较暧昧，李特个人觉得还没到那种程度。
        来到父母的坟前，按照例行仪式进行了祭拜。李特跪在坟前默默道：“老爸，老妈，现在我又有重要的人需要保护了，老爸你说过，为了保护自己重要的人，就算要与整个银河为敌，也不能退缩。老妈，你们教给我的东西，我都没有忘记，这些是我永远的财富。另外我也知道了你们买下这个星球的真正用意，放心吧，我一定会夺回原本属于自己的东西。”
        做完这一切，李特拉起同样跪在父母坟前的楚楚和路西丝，“走吧，我们回家。”
        角斗型广告“最后的霸王”第九场比赛结束后，参赛的几方势力高层都在进行会议商讨最近的发展情况，制定今后的策略。
        艾克斯集团目前总积分排名垫底，高层人员都十分苦恼，原本他们的集团总实力就略逊于其它两个集团，只是想不到原本认为是鱼腩的天罗自由军也实力如此强劲。
        “必须启动最机密技术了，否则我们集团参加这个角斗型广告的目的非但达不到，还要成为全银河的笑柄。”艾克斯目前的总裁比尔*盖瓦毅然作下了决定。
        “总裁，可是那项技术还完全没有成熟，很可能在实战时出现问题啊。”
        “顾不得那么多了，把消息传达给Z，让他在最短时间把技术应用于实战中。”
        “明白了。”
        神话集团目前总积分排名第四，虽然没有垫底的艾克斯集团那么丢人，也非常尴尬。
        董事长格瑞特*麦斯非常愤怒：“议会自由军和西古国卫**也还罢了，居然被龙华集团压在我们头上，你们这些吃白饭的家伙，都该被炒鱿鱼！”
        “但是，龙华集团似乎对战神星的地形和生态环境异常熟悉，经常使用很卑鄙的战术，让我们同时被当地原生生物和他们的战力夹击，这样我们非常吃亏……。”
        “不要找理由！”格瑞特*麦斯不耐烦的摆摆手，“原本这个角斗型广告就要考虑到作战场所的客观原因，如果连这些都做不到，我们集团何必提前启用未来十年计划的科技储备？知道提前使用这些预备的机密技术导致我们损失了多少金钱么？”
        一个比较沉静的女子开口道：“董事长，不过技术和装备只是辅助，重要的是人员的素质，再好的工具没有合适的人使用也是无法发挥功效的，即使是我这样的外行也明白这个道理，现在的情况是我们集团的战斗竞技部整体人员素质不如对方。所以……”
        “诺贝尔，你有什么意见？”格瑞特*麦斯压下怒火，望着开口的蓝发女子。
        名叫诺贝尔的蓝发成熟女子微笑道：“我觉得我们可以适当雇佣高级职业佣兵，职业杀手这类人做基本战力，如果再配合启用未来计划十年到二十年之间那批科技，相信绝对可以扭转局势。”
        一个董事表示反对：“那怎么行，启动未来计划的科技还可以考虑，但是那些职业佣兵和杀手，怎么能保证他们不把技术外泄？”
        诺贝尔微笑道：“那些也只是工具而已，使用完以后工具自然会报废的。”她轻松的口吻里包含的冷漠意义让所有人都明白了。
        格瑞特*麦斯沉吟了好一会，决然道：“好吧，我同意这个计划，诺贝尔，希望你不要让我失望。虽然为了这个麻烦的广告让我们集团提前启用了未来计划二十年的科技，不过只要能取得预期的成果，倒也还值得。尽快让我看到你的成绩吧。”
        “遵命。麦斯董事长，请您拭目以待。”
        西古国卫**战队驻地中。
        几个高层军官正在向最高元首报告。
        “情况就是这样，元首阁下，我们一致认为天罗自由军和三大集团的实力都超出预期，而且这个比赛的赛制规划和对阵安排，都很明显的在针对我们，如果不调派更多精英战士支援的话，恐怕这次比赛我们的名次会很难看。”
        “无所谓，现在的情况还算稳定，我们西古国不需要出太大风头，尽量能摸清这几方势力的战斗力，还可以顺便窃取一些最新的科技成果，一举两得，那些虚名并不重要。至于调派更多人手，我会视情况再作考虑。”
        天罗自由联盟议会控制的自由军基地中，又是另外一番景象。
        “混账！混账！下一次我一定要那个小子好看！”科特瑞丝*十月暴躁的一脚又一脚踹在基地会议室的墙壁上，高强度生体材质墙壁也被她的蛮力踹出一个个深洞。她双手绑着绷带和夹板挂在胸前，双臂粉碎性骨折的伤势即使以现在的医疗技术，也需要两天左右才能复原。
        “得了吧，这次要不是我们撤退及时，两条命都得留在那里。”一个头上留着很短的金色寸头的女人靠在会议室的另一边，从她的部分未解除的生体战甲外型来看，她就是那个代号六月的防御型女战士。她双手和肩膀解除掉战甲武装的部位都缠满了高效绷带，看来在楚楚和路西丝的夹攻下也受了不轻的伤。
        “下一次对战龙华战队我一定要找到那个小子把他干掉！”科特瑞丝*十月低吼道。
        “够了，十月，你要搞清楚，你的命现在可是属于BOSS的，不准你再意气用事。”会议室中心处椭圆形会议桌首位端坐的一名金色长发女子皱着眉头，制止了科特瑞丝的不理智言语。
        “可是，大姐，我……。”
        “BOSS花费二十年心血秘密把我们培养起来，不是为了让我们在这种私怨里消耗实力，这次角斗型广告，正好可以获得最好的实战演练经验，同时用各种手段获得更多的人才资料以及新型科技。击败你和六月的那三个人，如果适合，我们也可以考虑把他们拉进组织。”代号一月的金发女子慢条斯理的道。
        “那么要不要蒂丝去跟那几个人先接触一下？”一个把纤细的双腿翘在会议桌上，黑色短碎发，长相很可爱的年轻女孩笑嘻嘻的提议。
        代号一月的金发女子沉吟了一下：“先不用你出马，最近艾克斯集团似乎有奇怪的动向，以他们的综合实力而言，最近实在太低调了，蒂丝你先注意一下他们。至于那几个人，战场上昙花一现的人才多得是，在这个实战型比赛里都不能存活下来的话，根本没有加入我们天罗十二月的价值。”
        这时边上一个褐色卷发的女孩突然开口道：“洁妮大姐，十一月发出秘密通讯说最近几天将获得几十项最新科技，其中有可以大幅加强四月，七月，十月实力的机密科技。”她额部的生体战甲晶眼形成了圆环型的半透明伸展屏幕，无数数据信息正不断的从上面闪过。
        “嗯，十一月最近取得的成果很不错。九月，发给她消息，让她继续努力，不过一定要注意隐藏好身份。”
        科特瑞丝*十月大喜，扑上来凑近那个卷发女孩：“赛普，是什么机密科技？”
        赛普*九月耸耸肩：“现在还没有偷到手，我怎么知道，反正你最近乖一点，BOSS和大姐会安排你的增强计划的。”
        被她们称为大姐的洁妮*一月看着面前的屏幕，皱起眉头：“龙华战队因为上一场比赛获胜积分又超过我们了。他们的人才倒是非常多，而且谨慎的使用各种战术弥补，到现在还没有泄露出更多的机密技术，看来是时候加紧进行计划了，否则BOSS一定会很不满的。”





    第二卷 二十五章 龙华的策略
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:19 本章字数:3037

        二十五章龙华的策略
        “阿特，你太**了，这次你真是大出风头啊！”严实大笑着猛拍李特的肩膀。
        第二天李特到达龙华集团后，正准备跟随战队成员参加训练，严实就走了过来告诉李特这个“不幸”的消息。
        看到李特疑惑的样子，严实解释道：“昨天的比赛里，你和两个弟妹一起把天罗十二月的两个主力压着一阵猛打，要不是她们跑得快，昨天天罗十二月就得改名成天罗十月了。我也是事后通过立体影像回放才看到，实在很厉害，哈哈哈。”
        李特皱着眉头问道：“严实老哥，这种小规模战斗彼此间的胜负很正常吧，就算她们两个是议会特殊部队的精英人员，也不用这么奇怪吧？”
        严实摆摆手：“不是你想的那样，其实举办这个角斗型广告除了可以展示参赛几方的实力和用作新产品宣传外，另外的目的就是打造实力派偶像。”
        李特汗了一个：“什么实力派偶像？又不是选明星。”
        严实看李特似乎不怎么了解相关的信息，于是耐心的跟他讲解了一下。
        原来天罗自由联盟议会当初跟三大集团商议举办这个角斗型广告的时候，就提出可以借助这个活动推出各大集团参赛成员中，各类型表现出色的战士可以通过包装宣传成为该集团的形象代言人，这样可以起到很好的集团商业宣传效果。
        比如龙华集团前段时间比较出风头的紫丽，发挥了最新型的“月麒麟”生体战甲最强劲的功能，同时她本人的形象就非常出众，所以推广了很大市场，不但接到许多势力的军方订单，而且龙华集团顺应民意推出了民用型的简化版“月麒麟”生体战甲，也是非常受普通民众的欢迎，虽然普通民众最多不过能同时操纵一二十个生体端子。
        紫丽也因此获得了很丰厚的奖金。
        “怪不得前几天我跟紫丽说可以资助她资金帮助她照顾的那些战友家属，她说不用，最近获得了很多奖金。”李特如此想道。
        而天罗自由军参赛后，也顺便开始推广军中的优秀人才，大力打造军中的偶像英雄。实力超群的天罗十二月就是他们力推的主要对象。虽然目前公开露面的只有不到一半的天罗十二月成员。
        “阿特，昨天被你们打得抱头鼠窜的那两个女人，都是前段时间比赛中很出风头的角色。那个叫科特瑞丝*十月的女人，相信你也印象深刻，在第四场比赛中曾经一个人冲入西古国卫**百人队中，连续干掉七十九人然后从容脱身而去，后来出场的几场比赛也十分活跃，因为她独特的战斗方式，被称为格斗王。在目前参加角斗型广告的近战专精方向战士里，起码是排名前三的人物。”
        严实顿了一下，继续道：“而那个防御型女战士就更**了，她外号是“不死女”，只听这个名字你就可以想象得到她的实力了，对了，她的全名是君*六月，老实讲这天罗十二月的名字都很古怪。”
        李特还真没注意过这些消息，前几场比赛他关注的都是龙华战队，特别是紫丽出场的比赛。
        “那这个不死女又有什么丰功伟绩啊？”李特问道。说起来那个代号六月的女战士确实很出色，至少她装备的生体战甲是李特从来没有想过的纯防御型配置，增殖恢复力太惊人了，李特非常怀疑到底是怎样的配置才可以达到那种程度。
        “那女人也很厉害，在第六场的时候跟西古国卫**的空中攻防战中，她一个人硬是扛住了西古国卫**两队百人队远程火力，直接把巨型酸液腐蚀爆弹塞进防守方的指挥舰中引爆，当时她甚至还在腐蚀爆弹中心范围内，结果屁事没有的平安返回。我估计参赛的几方势力现在都想不出除了靠超级人海战术以外，还有什么办法可以把她挂掉。”
        “所以呢？就算我跟楚楚路西丝她们把那两个女人击败了，也不能说明什么吧，至少我觉得这次能击败那个代号十月的女人，夔角型外挂装甲的功劳很大。”
        严实摆摆手：“你虽然这么想，但不代表在看比赛的观众会这么想。总之，因为你们三个这场比赛的活跃，现在泛银河立体影像直播的解说员们商议后还给你们分别取了绰号，谁让你们不使用真实姓名呢，目前外界只知道你们三个在龙华战队里的编号。”
        不使用真实姓名是李特特别要求的，因为李特觉得让自己和两个妖精王过多暴露在大众面前，很可能会引起许多不必要的麻烦。因为他曾经在网络上的虚拟偶像俱乐部发布过楚楚和路西丝还是小妖精时候的影像，如果在现实中引起关注的话，难免会引来一些有心人的猜疑。而在战斗时，每个人都是从头到脚覆盖着生体战甲武装的，倒是不会被看到真实面貌。
        “对了，你说那些解说员给我们取了绰号，是怎样的绰号？”李特好奇的问。
        “唔，楚楚弟妹的绰号是“双枪女王”，路西丝弟妹的绰号是“极速剑”，而你嘛，因为你昨天大出风头的时候穿着深黑色的夔角型外挂装甲覆盖的金麒麟生体战甲，所以那些人给你起了个“黑麒麟”的绰号。”
        “真够土的……”。李特无语了一下，“走吧，严实老哥，团队训练开始了。”同时心中暗想自己果然不是专业的战士，看来以后应该多注意一下这个角斗型广告相关的信息了，起码经后遇到高手能大概知道对方的实力。
        此时龙华集团的高层管理人员也在召开会议讨论未来的应对策略。
        “据情报分析，天罗自由军与神话集团很可能暗中建立了同盟关系，从最近他们之间交手的情况来看，双方的损伤率都极低。而且最近的比赛，其他几方都很隐秘的在收集我们集团的机密技术，不少阵亡的战斗竞技部成员，装备的生体战甲和外置型配件都有被窃取的迹象。”情报部门主管慢慢在进行分析。
        “果然如此。”龙华集团董事长龙我意冷笑着：“我就觉得天罗议会提议的这个角斗型广告有问题。不过互相窃取技术这种事，我们也在做，不值得惊讶，让战斗竞技部注意一下这个问题，保护好成员的新技术配件，尽量减少技术外泄。”
        市场部主管犹豫着开口道：“龙董事长，最近我们战队的成绩虽然不错，但是大多是靠战术配合取胜，根本没能体现出我们技术上的优势，这样是不是和原本拟定的商业宣传有冲突呢？”
        龙我意瞟了他一眼：“技术要用在点子上，我记得这次天罗自由军有个很强的使用艾克斯集团最新“伽马”型战甲的战士被我们这边一个新手打得落花流水，仅仅是因为灵活运用了甲级辅助型技术中的夔角外挂装甲。不过那个小伙子身手也很出色，记得注意培养他一下。”旁边的人事部主管点点头。
        龙我意继续道：“我们集团数百年来的贯彻方针就是稳定，过多启用后备技术无论从各方面来讲都得不偿失。我们龙华集团的商业宣传根本不需要靠花哨的技术炫耀，而是注重搭配和实用性。而且这个时代最重要的是人才，你把最新型的武器丢给个小孩子，他能打得过赤手空拳的普通士兵么？”
        研究部主管龙我蕊沉吟道：“不过，其他两大集团已经提前披露出一些比较实用的新科技，我觉得我们也应该把类似的技术应用出来，否则在一定程度上会在装备上吃亏，而且已经披露后的技术也没有什么继续保密的价值了。”
        龙我意看了看自己的妹妹，她说的话还是很有道理。想了想，龙我意点头道：“适当的应用一些技术出来吧。嗯，我们的基本策略还是不变，尽量把适合的技术应用在个人英雄式的优秀战士身上，塑造偶像型英雄，大众的目光总是会特别注意这种人。另外战斗竞技部的基本战术很好，无论用什么方法，成王败寇，胜利者才会得到更多关注。失败者谁也没兴趣去关心，这个世界就是这么残酷。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (二更到，晚点争取再更一章轻松点的章节)





    第二卷 二十六章 休息时间
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:19 本章字数:2542

        “最后的霸王”第十场比赛是在神话集团和艾克斯集团之间展开。龙华战队的队员们正好那天可以休息一轮，不过大部分队员都会主动观看比赛，关注形势。
        因为可以有两周的时间备战第十一场。这段时间的训练并不紧迫。这天下午训练结束的早，李特在楚楚的纠缠下决定信她一回，去大天罗市中心超市购买了大批的自然食材，准备尝尝她一直在自夸的手艺。
        话说最近那个红发小萝莉妮娜*麦斯经常来李特家串门，每次来都想把李特和两个妖精王招揽进她的球队，不过每次都被无情拒绝，但是这个大胸小萝莉倒也有耐心，一点也不气馁。今天妮娜也出现了，而且正好遇到楚楚大显身手的日子。
        “哇，楚楚姐姐你会做很多好吃的菜？那我也要尝尝。”
        “没问题，小妮娜，一会不要把**都吞下去了哦。”
        一个小时后，李特家里所有的生物都被楚楚惊世骇俗的厨艺震惊了！
        一个个饱含着“感动”的泪水拼命向摆满五花八门各式美食的餐桌发起进攻——当然不是这样，事实是李特，妮娜，路西丝，包括楚楚自己都拼命的向家里的卫生间蜂拥而去。
        “呕——，好恐怖的味道……。”
        “呕呕——，要死了，我要死了……。”
        “呕呕呕——，……比低级营养餐难吃一百倍。”
        “呜呜呜，为什么会这样？明明我的步骤全是按美食教程来的。”
        原本不该被波及的小妖精们，也因为楚楚宣称“让妖精姐妹们也尝尝我的极品厨艺”而凄惨受害。吃东西最快最野蛮的红发小妖精娜娜冲进妖精专用的小型厕所间后就没出来过，一向举止优雅，性格恬静的可可和丝丝，也非常没有仪态的疯狂扑进厕所中大吐特吐，双胞胎姐妹大希希和小希希一边抽泣一边抱着旁边的小水杯不停漱口，还好她们尝试得不多。黑发金瞳的凯罗儿口吐白沫晕倒在餐桌旁，害得李特差点以为她经受不住那些恐怖的“毒食”一命呜呼了，还好一番急救后，这小妖精总算恢复了过来，然后立刻抱住李特的耳朵呜呜的磨蹭不已，再也不下来了，看来受到的打击不小……
        妮娜带来的双胞胎贵族妖精艾丽莎和爱丽丝也未能幸免。当她们颇有礼仪的使用妖精专用的小型刀叉把第一块食物送进口中时，这对妖精两姐妹就同时不省人事倒了下去。妮娜手忙脚乱的取出随身携带的贵族妖精专用饮料，对着两个小妖精大灌一通，才把她们救醒。
        “为什么会这么难吃的？”李特不敢置信的看着花费了五千大元买回来的高级天然食材被楚楚做成了极品毒药。
        楚楚十分沮丧的垂着小脑袋，一头褐色的大卷发也似乎失去光泽般低垂下来，连本来自然卷的发丝都不那么卷了，“呜呜呜，为什么照着食神教程做出来会是这样的，网络上那个叫周星星的食神是个大骗子！”
        李特无语的摸了摸她的头发：“算了，也不能怪你，毕竟这个做菜啊，真的要靠天分，所谓美女一定不会做菜是宅男世界里的定律，这是我研究了公元历宅男文化近五年得出的结论之一，果然前人之言颇有哲理，定律是不会被打破的。不用伤心了，不会做菜是好事，至少说明楚楚你是大美女嘛，哈哈。”
        旁边的红发小萝莉妮娜严重不同意李特的看法：“李特哥哥，你这个定律是哪里听来的，至少我二姐就很会做菜，而且也是个超级大美女，所以我不同意你的看法。”
        李特不屑的瞟了她一眼：“男人和女人的审美观点是完全不同的，一般来讲女人们认为的美女，男人都不觉得怎样，这也是定律！”
        妮娜很不服气的叫道：“你这是偏见！哪天我把二姐带来让你瞧瞧，绝对会让你说不出话来！”
        李特暗道我什么美女没见过，至少我家这两个妖精王就比大多数美女都要美，“不跟你说这个，小孩子什么都不懂。”
        楚楚一把拉住妮娜，有点急切的问道：“妮娜妹妹，你姐姐真的很会做菜么，能不能让她教教我？”
        妮娜为难的偏着小脑袋想了想：“倒也不是不可以，只是我二姐时常到处跑，忙着她的业余爱好，我最近也很少见到，不过有机会我一定让她教楚楚姐姐你做菜。”
        “好啊好啊，那就麻烦妮娜小妹妹了。”
        这是路西丝突然开口道：“我也会做菜。”
        “哈？”李特，妮娜，楚楚三人同时惊讶的张开嘴。
        只见路西丝二话不说走向李特家的小厨房，随手收集了被楚楚浪费后剩下的一些食材，立刻开始了动作。
        李特和妮娜，楚楚都好奇的趴在厨房门口偷看。
        “刀功很地道，不过路西丝本来就是用冷兵器的高手，这种用刀的准确度和速度也还算正常……。”李特看着路西丝翻飞的娴熟刀法评价道。
        “虽然我不太懂，不过路西丝姐姐现在的样子好酷……。”这是妮娜的感想。
        “好像很专业的样子，阿特，你看，路西丝使用调料的时候，很有自信，动作也好娴熟。”楚楚张大眼睛感叹起来。
        李特摸着下巴道：“这个做菜啊，光看架势是无法肯定的，不过这味道闻起来还算不错。”而且路西丝现在在做的菜好像很熟悉……
        半小时候，四道颜**人，香味扑鼻的菜肴摆在了李特那间同时是卧室，客厅，餐厅的三位一体小房间中的小桌子上。
        青椒肉丝，干煸土豆丝，宫保鸡丁，西红柿蛋汤。很有龙华传统的四道家常菜。
        “尝尝吧。”路西丝淡淡道。
        但李特，楚楚，妮娜三个人都不敢动，站在原地你看我看你。
        “呃，这个外型和香味倒是很地道，不过……，”有了楚楚这个前车之鉴，李特现在也不敢再随便亲口试毒，一眼看到一向很贪吃的红发小妖精娜娜正苦着脸从小厕所间钻了出来，李特过去一把抓住她放到小餐桌上，“来，娜娜，尝尝吧。”
        娜娜拼命摇头，看来由于刚才的恐怖经历已经有了严重的心理阴影。
        李特搔搔头，突然想到个点子：“娜娜，要是你肯尝尝，一会我去买你最喜欢吃的花生，花生哦！很多很多的花生哦！”
        娜娜眼睛一亮，大概被李特许诺的好处打动了，“吱吱”的叫着用纤细的双手比了一个大大的圈子。
        “嗯嗯，很多花生，绝对能装满你比的这个圈子，来，张开嘴巴，啊~~~。”李特一边哄着娜娜，一边拿起筷子夹了一小根肉丝递了过去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (三更到，鬼鬼飘过求推荐收藏，不给让楚楚去你们家做饭去。)





    第二卷 二十七章 尾行
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:20 本章字数:3190

        娜娜谨慎的抓住李特递过去的肉丝，呃，当然对于小妖精的她来说，那其实是根长长的肉条。
        然后娜娜在众人的期待下，张开嘴巴小小的咬了一口，对比她平时吃东西的姿势来讲，这一口真是优雅到极点的小小一口。
        “呜！”娜娜瞬间睁大了眼睛。
        “完蛋！看来又中招了，妮娜，快点把你刚才的妖精饮料拿出来，准备急救！”李特一看娜娜的不正常表情，心里立刻升起不好的预感。
        还没等妮娜反应过来，却见娜娜以极快的速度把那根肉丝塞进嘴里，然后一边咀嚼着一边扑到盛装青椒肉丝的盘子旁边，不顾肉汁油水溅得她满身都是，双手连挥，不停的抓起青椒肉丝大吃起来。
        “咦？看来路西丝做的这道菜没什么问题，真的这么好吃么？”李特看到娜娜连吃了几口青椒肉丝后又转向了有她喜欢的花生的宫保鸡丁，继续放口大嚼，而且看样子也非常好吃，忍不住拿起筷子夹了一筷子青椒肉丝放进嘴里。
        “唔，（嚼嚼）的确，（嚼嚼）很不错。”这一刻李特真的感动了，想不到白发无口女路西丝居然还能做出这么有龙华风味的菜肴，而且味道真的很赞。
        妮娜和楚楚也忍不住动起手来，当然楚楚用的是筷子，妮娜嘛用的是叉子，虽然用叉子来取用龙华风格的菜肴很不方便，妮娜还是吃得津津有味。
        “唔唔，好吃，第一次吃到龙华风味的菜呢，真不错，回去让管家查理也给我请个会做龙华风味菜肴的厨师。”妮娜一边狼吞虎咽一边称赞着路西丝的手艺。
        在旁边谨慎观望的小妖精们也加入了进来，毕竟都到了午餐时间，大家也都饿了。一时间几个人类和小妖精们抢作一团，片刻间四道分量不多的菜肴就被哄抢一空。
        李特恋恋不舍的砸吧着嘴，“真是人不可貌相，想不到路西丝居然会做这么地道的龙华菜，嗯，长得漂亮身材霸道，有本事还会做菜，床上功夫又……呃，这个暂且跳过，虽然话不多，不太温柔，不然就是绝对的完美女人了。”
        转头看了看在一边面无表情捧着大汤碗喝着自己做的西红柿蛋汤的路西丝，李特不由想到：“说起来，路西丝做的这几道菜很像老妈当年做菜的风格，难道也是从老妈使用过的那个生体战甲星晶核心里继承到的技能之一么，妖精王真是神奇呀。”
        看到楚楚和妮娜刚才还在称姐道妹，现在为了最后一根干煸土豆丝争得脸红耳赤的好笑样子，李特不由觉得很是搞笑。
        “好了好了，我看这么点东西大家都没吃饱，丝丝你不要**盘子！平时那么淑女的小妖精，怎么今天这么没仪态了。咳，不如我们去大天罗市的龙华风味餐厅再吃一顿吧。看这些小妖精这么喜欢的样子，带她们一起去好了。”
        对于李特的提议，大家都非常赞成。毕竟楚楚浪费了大量的食材，刚才路西丝做的几道菜虽然好吃，可是份量实在太少了。
        “出发！”于是李特非常幸福的带着两个大美女一个小萝莉，N只小妖精向大天罗市中心出发了。能被这么一大群大小美女环绕着出门，真是男人至高的荣耀呀。
        通过便利的城市导航服务系统，李特等众人来到一家名为“好就来”的龙华风味餐厅。这餐厅倒也特别，不设包厢，几层全是广阔的大厅，布满了古色古香的木质饭桌和座椅，服务人员穿的也是很复古的龙华风格服饰。
        李特等人找了一个靠窗的位置，坐下来点了很多菜，从菜谱看这里的龙华菜应该做得很地道。只希望一会楚楚和路西丝吃饭时稍微收敛一点，不要太过惊世骇俗了。
        “这里真热闹，这么多人在一起吃饭。”妮娜*麦斯估计从来没有来过这种餐厅，很兴奋的不停打量着周围的环境。
        “嘛，人多吃饭才热闹，热闹了大家食欲也会更好。
        李特把从家里带来的小妖精们依次放到餐桌上，妮娜带来的双胞胎姐妹也很乖巧的坐到餐桌上为妖精准备的小型桌椅上，楚楚很贴心的为各位妖精姐妹们摆好微型餐具。鉴于很多人都喜欢带着宠物小妖精一起享受美味佳肴，所以基本上所有餐馆都会准备小妖精们专用的小型食具，很小巧的碗盏刀叉，桌椅之类的东东。
        “唔，不能用刀叉吗？这个筷子，我几乎没用过呢。”红发小萝莉妮娜很苦恼的摆弄着那两根细长而外型雕刻着精美图案的筷子。
        “我来教你吧，看，像这样拿，然后……”李特开始兴致勃勃的开始了对红发小萝莉的调教，呃，不是，是教导。
        而在李特等人开始慢慢享用不断送上的美食时，离他们较远的角落里，一桌奇怪的客人正在进行诡异的对话。
        一个个头很娇小，穿着普通的民用型恶魔体生体战甲的黑发女孩正很不雅观的把纤细的腿翘在一旁的座椅上，一边用很无奈的口气道：“久莱，你把我们叫出来就为了商量这个？拜托，我和赛普姐都不是纯粹的战斗型人员，这方面根本不能给你建议呀。”
        她对面名叫久莱的是一个皮肤很白，栗色的头发扎在头顶形成一个冲天短马尾的女子，身上穿着外型很不起眼的黑色流线型生体战甲，不过如果遇到对战甲类型熟悉的行家，会惊讶的发现这副战甲是从没有见过的类型，而且连生产集团的商标也没有。
        久莱很局促的低声道：“可是你和赛普都很熟悉隐藏和跟踪的方法，我也知道你们不擅长战斗，不过应该有些锻炼的经验吧？”
        她身边一头褐色卷发的赛普懒洋洋的用筷子夹着这家餐馆特有的古风味泡菜，把一丝丝切得十分均匀的泡菜丝放进嘴里细细的品味，一边随口道：“经验啊，可是我是广域探测型方向专精，蒂丝是间谍侦查型方向专精，虽然也有一点隐藏和跟踪的经验，不过对你锻炼的隐匿刺杀型方向专精，可是没什么类似的经验呢。”
        黑色短碎发的蒂丝把腿从旁边的座椅上放下，然后若有所思的道：“说起经验，我和赛普都是习惯在日常生活里保持战斗时的习惯，比如你看赛普就算放假休息出来吃个饭，都把生体战甲的晶眼形成半环形眼罩式屏幕，不断探测周围的情况，即使是些无聊的信息。喂，赛普，左边那桌客人点了几个菜，吃饭时间多长？”
        赛普下意识的答道：“两个客人，一男一女，87%几率是情侣，点了五道菜，从落座到离开一共花费一小时十三分钟四十三秒。”
        “喏，就这样的，再比如我，就算外出闲逛，也会随时注意附近的人和实物，并不断分析他们的具体情报，然后下意识的拟定接近他们的计划。比如右边那桌一男三女的客人，”蒂丝抬了抬尖尖的下巴指了指李特等人所在的方向。
        “你看那个男的，一点都不帅，从外表看也不见得多么有权有势，却有三个大美女陪在他旁边，虽然其中一个年纪比较小的看来他还没有下手，不过很明显，这个家伙是个**，一定很会骗女人。要是让我去接近他，我就会装成什么都不懂的天然呆类型，然后傻乎乎的找个机会去撞一下他之类的，就可以跟他搭上话，再考虑进一步接近他的计划。”
        久莱转过头看向李特等人所在的方向，好半响才道：“可是我觉得他很体贴，你看他很温柔的教旁边的红发小姑娘用筷子，还很细心的照顾自己养的小妖精们。我觉得能这么爱护小妖精的人，一定不是你说的那种**吧？”
        “切。”蒂丝不屑的撇撇嘴，“所以是说你不是专业人士，对了，我想到个好点子！”蒂丝突然双眼一亮，脸上带着似笑非笑的奇怪表情，似乎有了什么特别的计划。
        “我记得所谓隐匿刺杀型生体战甲武装者，主要就是隐藏好自己，跟踪选定的目标，然后潜伏到目标附近进行一击必杀，对吧？”
        久莱点点头。
        蒂丝脸上挂着小恶魔一般的邪恶微笑：“所以参照我和赛普的经验，在日常生活中锻炼的话，就只有一个方法。”
        久莱很急切的问道：“什么方法？”
        蒂丝咳嗽了一下：“久莱，你看因为最近你的增强计划因为十一月盗取的新科技还没有到手，现在陷入停顿适应期，而且本来隐匿刺杀型生体战甲的发展就不是特别成熟，所以很多时候需要自我探索锻炼的方法。所以以我看来，最好的办法就是——”
        蒂丝得意的扬起下巴，斩钉截铁的吐出两个字：“尾行！”





    第二卷 二十八章 被尾行的男人
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:21 本章字数:2434

        久莱疑惑的问道：“什么是尾行？”
        蒂丝肚子里暗笑，表面上却一本正经的道：“所谓尾行，就是指跟踪目标，在不被目标发现的情况下，仔细观察目标的行为模式和规律，然后寻找适合的机会一把推倒！呃，不是，是一击必杀!怎么样，是不是跟隐匿刺杀型生体战甲使用者的作战方式很类似？”
        久莱点点头：“这么说倒也是，的确很类似，这个尾行原来就是这个意思。蒂丝你真厉害，知道的东西这么多，不愧是我们天罗十二月的情报王！”
        蒂丝得意洋洋的道：“那是啊，也不看看我是谁，我可是千变娇娃蒂丝耶。”收敛了一下神色，蒂丝左右望了望，偷偷指了指李特，“这样吧，我再给你指定一个锻炼目标。就他，虽然他现在只穿着非战斗型的麒麟生体战甲，但在我蒂丝的火眼金睛下，一眼就能看出他肯定是个训练有素的职业战士，他身边的那个卷发美女和白发美人也一样，肯定也是职业战士，而且都是高手。你就去尾行他，顺便可以发现他**的真面目。当然这之后嘛，你是想做掉这个人渣还是先推倒他再做掉，就随便你了。”
        “什么是推倒？”久莱好奇的发问。
        “呃，就是吃掉，做掉，搞定，攻略成功，完成任务的意思，明白了吧？看，他们已经吃完饭准备付账走人了，九莱，跟上，这是锻炼自我的好机会。”蒂丝转移着话题开始催促九莱行动。
        “嗯，我立刻出发，放心，我一定会顺利推倒目标的！”久莱意气风发的动身了。
        “嘿嘿嘿。”蒂丝望着久莱远去的背影，发出一阵奸笑。
        在一旁无聊的旁观着事态发展的赛普开口道：“蒂丝，你这是在耍久莱吧，还锻炼自我，这样做真的有用么？”
        蒂丝耸耸肩：“有什么关系，反正最近没事做，我们的增强计划老实说靠训练之类的方法无法提高太多。就让久莱顺便玩玩好了，就当放松啦。反正也没什么损失。”
        “唔，不过说起来，我们好像忘了件事吧？”
        “嗯？什么事？”
        “本来是久莱为了跟我们商量事，才在放假期间请我们出来吃饭，不过现在她已经彻底消失了，这饭钱……”。
        “啊？啊啊啊~~~~~~~~~”。
        正在回家途中的李特等人在送走了妮娜后慢慢的往回赶，操纵着背后的朱雀翼以较慢的速度飞行着。家里的小妖精们平衡感都很好，在这种速度下一点也不害怕，还开心的在李特，楚楚两人抱着她们的手臂上打闹嬉戏着。虽然她们并不讨厌路西丝，除了比较大大咧咧的娜娜外，其他小妖精还是不怎么敢去她身上嬉戏，大概是因为路西丝是贵族上位妖精进化而成的原因吧。不过娜娜今天因为吃得太多撑住了，正懒洋洋的躺在李特的手掌中休息呢。嗯，她还不时去摸一把挂在李特手臂上的一个口袋，里面有李特答应买给她的一大袋花生。
        “唔……。”路西丝一边飞行一边不时的向下方观看，似乎发现了什么。
        “怎么了，路西丝？”李特看到她奇怪的举动，有点诧异。
        “好像，有什么，跟着我们。”路西丝很不确定的回答。
        “哦？是嘛？”李特打开麒麟型生体战甲的生物探测装备，扫描了一下周围，在平时的时候，他还是在使用父亲留下的那副金黄色麒麟生体战甲，“没什么发现嘛。”
        路西丝疑惑的摇摇头：“可能是，错觉。”
        李特也没在意，三人保持着速度向第七郊区的家飞去。
        三人离开后几分钟，原本空无一物的空中一阵扭曲，赫然出现一个被纯黑色流线型生体装甲覆盖的女性，正是完全武装后的久莱，她的隐匿刺杀型生体战甲非常独特，不但没有生产集团的商标，而且从外部护甲来看，非常的纤薄，紧紧包裹全身，仿佛一件特制的紧身皮衣一般把她美好的身材完全展现了出来。
        “尾行果然很有挑战性，那个白发女人没有使用任何探测装备就能凭自觉隐约察觉我的存在，那个男的使用的虽然不是军用型战甲，探测装备发射的生物磁场却异常强大，要不是我立刻启用了最新的隐匿磁场，差点就被发现了。”久莱喃喃的自语道。
        她抬起头看向李特等人离开的方向，“很好，蒂丝果然说得没错，这样的日常锻炼方式非常有用，刚才稍微冒进了一点，这种方式对我的耐心和时机的把握很有考验，目标A！等着吧，我一定会顺利推倒你完成这次锻炼任务！”下一刻久莱的身影一阵扭曲，隐入空气中消失不见。
        接下来的几天里，李特除了完成训练，同时开始研究起自己的生体战甲配置来，“最后的霸王”这个角斗型广告，非常凶险，能多一些能力，就多一点存活的机会。
        参考上一场跟天罗十二月的交手来看，李特发现自己的生体战甲配置还有些不足，比如防御盾的恢复增殖速度不够快，另外就是在手掌部位装配白虎爪来做攻击武器，无法达到攻防一体的效果，而且还会额外消耗战甲携带的能源，导致前臂部位的生体盾牌能取用的能源有所不足。毕竟现在李特是防御专精方向的防御型战士，虽然光挨打可不是李特的风格，不过加装进攻性武器的话也要考虑到整体的平衡性。
        李特考虑了一天，尝试着跟战斗竞技部武器设计分部的设计员们讨论了一下思路，然后把自己设计的一项新型防御盾构思给他们审核有没有实用的可能。
        “这个构想倒是可以实现，技术上没什么难度，不过没什么泛用推广性，大多数防御型战士估计都无法习惯使用这种防御盾，呃，严格来讲它已经不仅仅是防御盾了。”设计部的几个资深设计员通过讨论后得出了这样的结论。
        “不过我们可以给你制作几个这样配置的生体防御盾使用，嗯，大概下午你就能拿到试制品，然后你测试一下性能，看还有什么地方需要改进，我们随时可以协助。”
        李特没想到自己不过是个刚晋升甲级员工的新人可以得到这么贴心的照顾，于是很是感谢。
        “没什么，帮助竞技部的战斗成员们提高战斗力，是我们的责任，毕竟你们可是冒着生命危险在为集团出力，相比之下我们做的这些辅助性工作不过只需要花费点时间和精力，跟你们比起来，根本不算什么，能对大家有帮助就是再好不过的了。”几个设计员都这么表示。





    第二卷 二十九章 赛前准备
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:22 本章字数:2245

        二十九章赛前准备
        下午拿到试制品后，李特通过实战测试场测试后找出一些需要改进的地方，然后终于在第二天拿到了完成版的新型生体防御盾。
        “真武盾”。
        这是李特给自己设计的这个生体防御盾取的名字。“真武盾”以军用型玄武盾甲型为基础，额外加强了增殖恢复力和坚韧度，然后在圆形的盾面中心上加装了一根圆锥形的星晶振荡尖刺，同时圆形的盾体边缘均匀的装配上了锯齿形的星晶振荡刃片。这样不用分流能源供给，又可以在作为完全防御型装备的盾牌上增加了攻击性装备。完全达到了李特想象中的攻防一体的要求。
        在测试的时候，真武盾盾体边缘的星晶振荡刃片可以轻易切开测试用的**复合生体材质层，这种**材质层相当于现在军用战甲普遍使用的甲质护甲层。而配合李特战斗时使用的金麒麟生体战甲的冲击力，盾部中心的星晶尖刺可以刺穿被夔角型外挂装甲保护的**生体材质层。
        李特对这样的威力十分满意，有了这个真武盾，对近战型攻击战士就不怕毫无还手之力了。
        没有什么攻击力的防御型战士一点也不在乎远程攻击，因为可以通过适当的防御辅助手法，加上轮换使用增殖恢复力超强的身体各部位护甲抵挡住对方的火力，来降低同一个部位被连续攻击的风险。而防御型生体战甲武装者最怕的就是被近战攻击手靠近连续攻击，毕竟再硬的乌龟壳，被铁锤连续敲击在同一个位置，也是会被打碎的。
        楚楚，路西丝两人在战斗时使用的生体战甲这段时间也有了改进。
        设计部为楚楚的“火麒麟”型中程火力专用生体战甲专门提升了一些配置。由于楚楚的体质很出色，移动力比普通的中程火力射手快很多，反应也异常敏捷，所以设计部专门为她增设了甲级技术制作的腿部辅助型生体包“风火轮”，这是一种圆轮型的复合喷射装置，可以自由控制它在不同角度爆发性的喷射，使得处于失衡状态或者战甲肌体辅助系统无法发力的情况，迅速移动方位，这样的配置便于楚楚在各种地形各种条件下迅速移动射击，一个移动速度惊人，射击精度又高的射手是非常可怕的。
        另外为了保护中程压制火力战斗力的安全，因为他们随时要跟随主力攻击部队冲入敌方阵线，所以龙华集团启用了辅助型保护型装置，五色华光战裙式护甲。裙甲式的护甲上集合了很多保命装置，可以发射各种功能的干扰型孢子烟雾弹，负责防御吸引远程生化导弹攻击的诱导生体弹，弹出式粘着弹“缚妖网”等等。
        这样的配置让楚楚的实力又上升了不少。
        而路西丝使用的“星麒麟”型近战类生体战甲，也得到了不少加强，除了腿部同样装配上“风火轮”装置外。为了增加她攻击的爆发力，特别使用新技术加强了星麒麟战甲的肌体辅助系统。另外在不影响活动和负重的情况下，在关键的要害部位适当搭载了夔角型外挂装甲。
        而武器方面，路西丝参与测试的“阿修罗”型星晶振荡长剑已经通过了实战测试，现在经过完善后开通统一装备龙华战队，敏捷风格的近战型冷兵器格斗战士都对这款新武器赞不绝口。
        如此一来李特和两个妖精王的综合实力更进了一步。
        龙华战队的其他队员们也陆续得到了加强，因为不久后的第十一场比赛是“最后的霸王”角斗型广告的上半赛季比赛最后一场——四方合战。各方都是千人队级别。目标是在一定时限内攻占基地夺取补给包，每占领基地一分钟，都可以获得一定积分，每个补给包也有一定积分，破坏补给包会扣除相应积分。时间结束时则按照各方所剩余的人员数目和等级，和夺取到的补给包数量来计总分。
        “这次的作战场所是地面战，作战时限是二十四小时，指定攻占目标是标准后勤型基地，由于比赛规则很模糊，使得参战的四方都可以相应采用很多战术，不过大致可分为两种方向：第一种战术是强行速攻夺取基地，占领基地可以获得巨大积分，并且获得防守优势，不过同时可能导致受到其他三方的围攻。第二种战术则是杀伤战术，尽量消灭其他三方的有生战力，并伺机夺取补给包，这样可以占据主动，根据战况发展拟定各种后继战术，不过也很可能因为作战过多导致本方人员伤亡巨大。”
        龙华战队队长紫丽正和战斗竞技部情报分析部门的人员在一起分析下一场的形势。
        “就参赛的四方积分情况目前来看，我们龙华战队的积分暂时保持第一，天罗自由军，西古国卫**跟我们的差距都不大，艾克斯集团虽然积分垫底，也是很有威胁的对手，虽然每次有西古国参赛的比赛中，我们都会很默契的先吃掉他们，但这几方肯定都想在上半赛季结束前获得积分第一的位置，所以我们很可能连续遭遇到战斗，甚至出现被几方围攻的不利局面。”紫丽如此分析道。
        情报部门的人员都深表赞同。
        “那我们就不能采取占领基地的战术，那样太被动了。”一名情报人员道。
        “嗯，我的提议是游击杀伤型战术，把千人战队在一个广域范围内分散成十只游击百人队，通过紧密联系统一的不断移动方位，遇到对手就地展开骚扰蚕食战术，弱小的直接吃掉，规模大的硬骨头暂时退避，经过一段时间后看后继形势的发展在考虑是否攻占基地。”紫丽冷静的说出预想的战术方针。
        “可是，这样的话，对主脑的压力很大，紫丽队长，几乎需要你二十四小时不间断的保持高强度脑力负荷进行作战指挥……”。
        “没问题，这样的安排我完全可以胜任。”
        会议室里参加战术讨论的人对望了一会，确实也想不出更好的战术安排。
        “那么，就这样决定吧，这场比赛，希望在各位的努力下，获得最好的结果。”





    第二卷 三十章 四方合战开始
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:23 本章字数:2576

        临近比赛的这几天，李特却有了一些烦恼。
        这几天去龙华集团参加训练和结束后回家的途中，他和路西丝都同时感觉到似乎在被人跟踪监视着，但是通过战甲的生物探测又什么都没发现。
        “难道是狗仔队？”李特实在想不出为什么有人对自己感兴趣。只能想到是因为在上一场比赛中击败了大名鼎鼎的天罗十二月中的两个精英而引起媒体的关注，因为他和楚楚，路西丝都拒绝透露真实身份，所以据说现在在网络上关于自己三人的争论很多。有的说法是那一场出现的三个高手是龙华集团秘密培养的“龙组”成员，有的说是龙华集团请来的职业佣兵界的超级高手，甚至有传言说那三个不肯透露自己身份的高手是龙华集团董事长龙我意和他妹妹龙我蕊的私生子女这种骇人听闻的说法。实在让李特感叹果然传言比神话还要夸张。
        “但是龙华集团十分注意保护高级员工的隐私，应该不会有人怀疑我和楚楚，路西丝才对，毕竟我们是刚进集团参加工作不到三个月的新手啊。”李特想道，“不过这个跟踪我们的人无论是技术还是生体战甲的隐匿性配置都非常好呢，用各种方法都发现不了他。”
        开始李特以为是自己平时日常使用的老爸留下来那副麒麟生体战甲的探测装备太老旧，所以准备去升级一下，结果郁闷的发现那副麒麟战甲无法正常升级。这很奇怪，要知道龙华集团出品的生体战甲都是非常稳定的，可持续升级性是集团一向注重的商业方针，这是为了培养更多的忠实用户。
        但老爸那副麒麟生体战甲居然拒绝融入升级辅助扩展包。李特研究了半天搞不懂到底出了什么问题。所以无奈下把那副生体战甲送到战斗竞技部设计研究部去检测了，两个和李特比较熟悉的研究员很爽快的接下了这个工作。
        而李特这几天日常使用的是临时从集团内部暂借的侦查型生体战甲，甲级员工果然可以获得很多福利，高级的军用型侦查生体战甲也可以随意使用。但是仍然没有发现那个时常跟踪自己的家伙。
        不过随着比赛日临近，需要用心的事逐渐增多，李特也没有再因为私人的小烦恼而分心，专心投入了训练中。
        而跟踪者九莱*七月正在龙华集团总部外的一幢大楼顶部等待目标再次出现，毕竟戒备森严的大集团总部她也是不敢随意闯入的。她意外的发现，自己自从开始了这个蒂丝建议的日常训练方法——尾行以来，确实潜伏和隐匿的技巧有了一定的提高，而且因为李特等三人有了警觉，使得挑战性更大了。
        “果然很有挑战性，这个目标是个高手，他身边的两个女人也非常不简单。居然接近他们身边一百米左右就会警觉，这已经不是什么探测装备可以做到的了，而是真正的高手直觉。自从开始尾行他们以来，我的耐心有了很明显的提高。这个尾行果然是锻炼自我的好办法，等着吧，目标A，以天罗十二月的九莱*七月的名义起誓，我一定会顺利推倒你完成这次修行！”九莱暗自下定了决心。
        几天的时间很快过去，“最后的霸王”第十一场比赛终于要开始了，这次比赛从周六午夜零点开始，持续到第二天午夜零点。
        全银河在关注这个节目的观众们早早就准备好了观看这场引人注目的比赛直播。要知道“最后的霸王”这个角斗型广告自开始以来，由于三大集团的竭力宣传，已经成为了全银河最热门的直播竞技战斗节目。真实而残酷的战斗，激烈的强强对话，不时崛起的新锐高手，最新型的生体战甲和各种新型武器，配件。让不同口味不同观点的普通观众们都非常热衷。而各种势力的武力部门，职业的雇佣兵，流浪的星盗等各种层次的群体也对这个实战风格的战斗竞技节目非常感兴趣。
        这次的战斗场所在荒芜的山地区域，李特也没法利用自己熟悉的当地原生生物来进行辅助战术了，只能靠龙华战队真正的实力作战了。虽然没有了空子可钻，不过龙华战队的主力们倒也不担心，套用一句严实的话来讲：“那些输不起的家伙老说我们使用卑鄙的战术获胜，这次就让这帮家伙体验一下我们龙华战队的真正实力，让他们知道什么是胜者为王！”
        “楚楚，路西丝，记住，这次的战斗非常艰难，保护好自己最重要，听好指挥，不要贪功冒进，我可不希望你们受伤。”李特在通讯频道中严肃的对两个妖精王叮嘱道。
        “放心吧，阿特主人，我们一定会保护好你。”楚楚笑嘻嘻的道，她无论什么时候总是脸上挂着笑容。
        “嗯，我一定，保护好阿特。”路西丝还是那样冷静，冰雪般洁白的发丝挂在脸颊脸庞，让她看起来有一种特别的虚幻般的美丽。
        李特看着两个妖精王微微一笑，“她们真是可爱，第一时间想到的就是保护我。放心吧，我也会保护好你们，一定！”
        “全体人员完全武装！三分钟后开始行动！”随着最高指挥官紫丽的发令，训练有素的龙华战队千人队纷纷开始面部的护甲武装化，一分钟内一千名各种类型的战士都已经全副武装完毕，分成秩序分明的十个百人小队开始了准备。
        李特和楚楚，路西丝三人都分到了最高指挥官紫丽所在的第一小队。虽然可能也有紫丽希望能就近照顾他们的想法，不过大部分原因也是因为他们三人在上一场发挥出的出众实力，使得他们可以跟随精锐的主力部队行动。同在一队的还有老朋友严实，那个一直作为最高指挥官紫丽的亲卫战士之一的黑人女子萨琳娜也在这一队。
        “嘟”午夜零点时间的到来，龙华战队的战士们迅速冲出了出发点。
        “出发！祝各位武运昌隆！”随着紫丽简短的发令，十只百人队迅速从不同方向没入夜色中。
        李特紧紧的跟随在紫丽的左后方，第一小队的防御型战士都以谨慎的步伐跟随在最高指挥官紫丽身侧，从不同方位将她严密的包围在中心，可以随时应对任何突发状况。
        半空中无数肉眼不可见的生体端子不断飞舞，通过突前的侦查型战士的“千里眼”型生体端子，带来无数的信息，不停传递给紫丽所操控的覆盖周围十公里直径的“顺风耳”型生体端子。
        “阿特，小心点。”一个靠近的生体端子传来紫丽的加密信息。
        李特心头一暖，这么严峻紧张的气氛下，她还记得带来一句关心。有时候人就是这么容易感动，一句淡淡的关心就可以直击到心底最柔软的部位。
        “你也是。”随着李特的回话，带去是一份夹杂着朋友和恋人双重情感的关怀。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （刚回家，先一更，晚上继续努力）





    第二卷 三十一章 生死时速
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:24 本章字数:2273

        三十一章生死时速
        龙华战队以分散阵型从侧方斜行着，虽然指定的攻占基地直线距离不过五十公里，可说转瞬即到，但参战任何一方都不会这么愚蠢直线向目标前进，那样太容易被对手布下陷阱偷袭。
        比赛开始后第二十一分钟，龙华战队的侦查员发现了西古国卫**的侦查型生体端子，虽然没有直接发现对方人员，但这很明显表示西古国卫**的千人战队部分或者全部成员就在附近不远的区域活动。
        三分钟后前线侦查员发回信息，发现西古国卫**分散的三只分队，成三角形阵型谨慎的在向基地方向移动。
        紫丽当机立断立刻下令龙华战队的分散阵型合拢，调派出四百人的战士闪电出动准备歼灭对方拖后的一只三百人左右的分队。
        龙华战队的战士们只花了一分钟就集结完成，然后立刻分成两路出击。
        “攻击！”随着紫丽的静默通讯指令，已经到达预定方位的四百名战士同时开始行动。
        首先是远程导弹的猛轰和精确的狙击瞬间让西古国卫**的分队损失了四分之一人手，而与此同时阶梯型突击队已经冲到离对方不到两百米的距离，突前的是李特等防御型战士，随后的是中程压制火力，而真正的屠杀者则是在第三阶梯的近战攻击手们。
        西古国卫**的侦查显然做得很不到位，被远程攻击大乱阵脚后，匆忙的发射出各种防御远程攻击的干扰弹和诱导弹，还没有来得及扯开阵型，就发现对方的突击队已经冲到面前。
        “噗噗噗噗”无数的子弹和中程小型导弹击中突前的龙华战队防御战士，却没有起到半点阻碍，李特由于身形比较矮小，同时爆发力最强，赫然是冲在最前方的尖刀。双臂前方的真武盾挡住了针对要害处的大部分攻击，即使身体其他不重要的护甲部位受到一些伤害，也没有动摇冲锋的决心。只要以最快的速度冲进对方的阵营中，身后的攻击型队友们自然会如秋风扫落叶一般迅速击溃对方。
        三秒！一百五十米的距离！
        对于负载着沉重的加厚型生体战甲护甲和大量防御型装备的防御型战士来讲，这样的速度已经到达极限。
        冲锋的时间越短，代表遭受到的伤害越小，这是真正的在跟死亡赛跑。
        李特都记不得有多少子弹命中了自己，随着他猛烈的撞飞了一名靠前的敌方防御型战士，表示他已经踏出最危险的那段路程，突入了对方的主力集结阵营。李特一上一下护住自己全身的真武盾微微合拢，两道身影几乎是贴着地面从他的盾牌下方穿出，正是楚楚和路西丝。
        “嗒嗒嗒嗒嗒嗒”一片没有停顿的枪声，楚楚矮身奔跑着对周围的敌人倾泻出大量的子弹，炎龙型生体冲击枪快速的射速被她发挥到极点，每一枚子弹都几乎命中敌人最脆弱的生体战甲关节处，和头部战甲的晶眼等要害位置，不过由于这周围几乎全是防御力比较强的近战型战士，这样的攻击并没有给对方造成太大伤害，只是严重干扰和打乱了对方的整体阵型。
        同时扑前的路西丝双手连挥，毫不留情的切断两个想阻止她们前进的敌人头颅，跟随楚楚的火力压制直线前进，她们的目标根本不是这些皮厚的近战型战士。
        “最后五十米！”紧随在后的李特腿部的生体战甲辅助肌体发出巨大的爆发力，一个加速追上了突前的楚楚和路西丝，双臂巨大的生体防御盾如同雨伞一般把她们笼罩在其下，挡住了周围的中程火力扫射。
        然后三人突入了对方战队分队中的远程攻击手集群。
        与此同时后方的龙华战队突击队才刚好冲到对方阵前，猛烈的枪响与沉闷的挥砍声同时响起。
        而位于拖后方方位的西古国卫**战队远程攻击者们，则恐怖的发现三个杀神闯入了他们的阵地中。
        随着楚楚一边不规则移动着身形，一边丝毫没有停顿的快枪连射，数十名防御力薄弱的远程攻击生体战甲武装者几乎同一时间被炎龙型生体冲击枪强猛的火力穿透了身体。
        而路西丝扑向的另一边则更为轻松，由于远程攻击型生体战甲武装者必须携带大量的导弹型生体孢子增殖包，另外背后和肩膀上得负载沉重的孢子导弹发射器，这些装备消耗了大量能源和负重，所以他们的护甲非常薄弱，几乎比高级点的民用型生体战甲强不了多少，所以被近身的远程攻击手，基本等于待宰的羔羊。
        路西丝双手上的“阿修罗”星晶振荡长剑每一次刺出都轻易的从敌人头部的战甲核心处切入，然后穿透了整个头部。
        而李特则伸长双臂，将真武盾边缘的星晶振荡刃片弹出，矮身滑步转动着，切开一个又一个敌人的身体。
        除了生体冲击枪发出的清脆枪声和近战武器砍劈在生体战甲上发出的沉重闷响，整片战场没有任何的惨叫或呼喝。作战的时候没有人会像白痴一样耍帅开启发声器的，双方的战士们都闷不吭声的猛攻向距离自己最近的敌人。
        此时在银河各地的即时立体影像转播中，解说员们激动的吼叫着：“两分钟！这场屠杀两分钟不到就结束了！龙华战队靠着突前的三个战士彻底打乱了西古国卫**战队分队的阵型，随后就是完全的屠杀。不到三分钟这只三百人的分队就已经全灭。而龙华战队的损失是……让我们看看统计数据，令人惊讶，死亡三人，受伤十五人。简直不是同一个级别的战斗！这就是龙华战队的真正实力吗？”
        “撤退！”随着紫丽的指令，完成了一场漂亮的突袭战的龙华战队战士们迅速分散，撤离了现场。
        同时远处也传来了枪声和爆炸声，似乎在另一边也发生了遭遇战。
        ______________________________________________
        (二更到，今天买电脑花了大量时间，第三更估计是不行了，争取明天多更点，正好提前庆祝推荐上2万吧)





    第二卷 三十二章 四去其一
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:24 本章字数:3445

        三十二章四去其一
        在撤离突袭后的战场后，龙华战队仍然保持着分散阵型，绕了几个圈子转到另一个方向，最后在离目标基地二十公里左右的一个隐秘地点分散休息。毕竟刚刚经过了一场激烈的战斗，然后又连续行军了近三个小时。
        大部分侦察型战士分散在范围宽达十公里直径的区域放哨，几名侦察型战士则开始谨慎的向基地附近靠拢，放出大量的“千里眼”生体端子积极收集周边的情报。
        而刚才经过激烈战斗的主战队员们则可以稍微放松休息一下。
        “阿特，你没事吧，刚刚你的冲锋太漂亮了，这次要不是你们三个突前冲进去打乱了对方的阵型，我们可能还得牺牲不少人。”严实坐在李特旁边，解除了面部护甲，不晓得从哪里抽出一根雪茄递了过来，“来一口不？”
        “你居然在战场上带烟……”李特很无语，“平时训练都不见你抽烟的呢。”
        “哪，这是小习惯，自从当年做佣兵锻炼自己的时候第一次杀人以后一直发抖，一个佣兵大哥甩给我一只烟让我冷静一下，我就养成这种习惯，每次杀人之后都想抽一支，也不知道为什么。”严实点燃了另一根雪茄，呆呆的望着天空。
        听了严实的话，李特也不知道该说什么才好，默默的点燃了他递给自己的那只雪茄，深吸了一口，“倒是很多年没抽过这种东西了，记得当年偷老爸的雪茄抽，还被他狠狠揍了一顿……”，李特缓缓吐出一口烟丝，微辣的烟味刺激着喉腔，带来一种很特别的感觉。
        “说起来，阿特，我今天才相信你的确杀过不少人。我还是第一次看到防御型战士可以这么有攻击性的，虽然在测试场里看过你练习那个真武盾，不过实在没想到那玩意居然这么猛，砍人跟切菜似的。而且你们三个宰掉了差不多一百人，居然一点感觉都没有，我实在太佩服你了。”
        “呵呵……”，李特苦笑了一下，“也许我天生比较冷血吧……”。想起当年自己第一次杀人的时候，提着一把抢来的生体冲击枪和一把星晶振荡长剑，从那只星盗的飞船船尾杀到船头，最后听都没听那个星盗头子的哀求，一剑砍下了他的头颅。事后居然没有任何不适的感觉，虽然由于是正当防卫过激了点，不过由于年纪小，后来担心自己留下心理阴影，老爸的几个同事把自己送进心理疗养所接受了半年的心理辅导，虽然那个主治医生根本就看不出来自己有什么心理阴影，只能以某些人天生心理素质比较坚韧来解释……
        严实抽着雪茄望了李特一眼，没有多说什么，只是在心里暗想：“阿特果然也是个有故事的人。”
        此时一个“顺风耳”生体端子飞到李特旁边，传来紫丽的通讯：“阿特，你的肩膀没事吧？”
        李特下意识了摸了摸肩部的护甲，刚才冲锋时被一枚小型导弹命中了肩部，差点就把肩部的生体护甲层穿透，不过现在甲质护甲早已完全增殖修复完成。金麒麟型防御生体战甲的再生恢复力果然不是盖的。“我没事，你趁这半个小时休息一下吧，后面还有很多事需要你去做。”
        “嗯。”紫丽的声音停了一下，“总之你尽量小心点，刚才的战斗你太突出了，以后很容易被对方注意。”
        李特轻叹了一口气：“我有分寸的。”望着身边盘坐着的路西丝手握的“阿修罗”剑，那两把涂装成深黑色的星晶振荡兵器的名字给李特带来一些回忆：
        “战斗的时候绝对不能犹豫，不能有半点害怕，也不能对敌人抱以怜悯。狮子搏兔，亦用全力。你觉得这些虫子很可怕么？比它们可怕的东西多得是，在战斗时你只能做一个无情的修罗，杀掉面前一切敌人。你不杀掉它们，它们就会杀掉你。就这么简单。”
        这是母亲对自己说的话。
        当时九岁的自己在第一次实战时杀掉了数百只刺背地虫，被恶心的场面刺激得呕吐不已。
        “阿特，如果你想像爸爸妈妈一样以后做个探索者，那这些你都要学会。我们这些探索者也是经常冒着生命危险在工作，险峻的不明航线，未知星球上的原生猛兽，流窜星盗的趁火打劫，有些危险我们没法预料，但能靠自己度过的危险，却一定要靠自己去度过。”
        “阿特，你在做什么？”楚楚靠了过来，打断了李特的回忆。她好奇的看着李特嘴上叼着一只细长的纸棒，还冒着烟，“这是什么东西？咦？还能从鼻子里喷出烟来，我也要玩。”
        “笨楚楚，这个不是玩的，哎，你不要抢，你这个女人……”。
        被楚楚这么一打岔，气氛倒是活跃了不少。
        严实看着跟楚楚打闹成一团的李特，微微笑了笑：“这小子，还真是幸福。”
        半小时后，龙华战队重新出发，而附近的侦查员们传来了很多相关的信息，形势看来已经逐渐明朗。
        “西古国卫**战队另两只分队分别遭到艾克斯集团和天罗自由战队的袭击，损失严重，残余的一百余人聚集以后，直线向目标基地行进，并在五分钟前占领了基地，不过很奇怪的是他们迅速破坏了基地里的防御性武器，然后也没有夺走代表大量积分的补给包，反而迅速转向另一边快速离开，似乎是想返回出发点附近弃权撤退。”
        收到最新情报的紫丽沉思着：“西古国卫**看来明显想放弃这场比赛，从他们破坏基地的防御武器来看，只不过想给其他三方制造点不利场面，这样没有防御手段的基地完全就失去了防守优势，这是在逼迫我们其他三方尽量战斗增加伤亡，这样对下半赛季的比赛也会带来不利影响。”
        “这样的话还要注意保存本方战力，看来形势很严峻。”想到这里紫丽调出另外一些侦查员发回的情报。
        “艾克斯战队目前剩余战力四百七十六人。天罗自由战队大部分主力完好，由于他们的反侦查手段很强，无法获得详细数据，不过从发生战斗的场地附近详细调查后分析，他们应该还保持着九百人以上的战力。”
        “嗯？艾克斯战队也损失惨重？难道他们进攻的是西古国卫**的主力分队？”
        “是的，那只分队是四百人编制的西古国卫**主力分队，另外艾克斯集团使用了一种很奇怪的智能制导武器，从来没有见过这种类型的武器，现在我们把储存的影像发给队长您分析。”
        果然是很奇怪的“智能武器”，紫丽也从来没见过这种类型的武器。
        那是一种外形很像大型**蜂的半遥控型飞行武器，每个个体大概有**的前臂那么长，背部有扇动型飞行翼，可以在空中异常灵活的悬停，急速突进和后退，甚至不规律型飞行。那种灵活度明显不是全靠遥控型操纵的，肯定负载了强大的人工脑智能系统。
        这些奇怪的“**蜂”火力也很强悍，身体分为三节圆形的昆虫躯体，前部应该是侦测装备和人工脑；中部无数的孔状发射口可以发射小型的爆炸型生体导弹，虽然体积小，威力却非常强悍，艾克斯集团生产的远程攻击武器一向在各集团中占有优势的；圆形的尾部搭载了小型的生体冲击枪，可以自由转动向四面八方射击。
        与艾克斯战队交战的西古国卫**显然因为这种新武器的出现，没有相应的应对手段导致了大量人员伤亡。那些“**蜂”居然可以准确的拦截攻击它们的远程导弹，并灵活的躲避中程火力的压制，然后靠近对方疯狂倾泻火力。最主要的是它们的数量非常的多，形成了完全的“虫海”战术，悍不畏死的发动反攻，于是西古国卫**伤亡惨重，不过他们这个主力分队实力也很强劲，在这样不利的情况还是奋起反击，给艾克斯战队造成了同样的巨大伤亡。
        “应该是艾克斯集团最新技术研究的遥控型武器，而且还很不完善，处于测试阶段。”紫丽只看了三分钟就明白过来。
        那些“**蜂”虽然很强悍，不过显然由于体积太小，无法携带大量的能源和厚重的装甲，本身很脆弱，容易被密集火力击中击落不说，还无法活动太长时间，火力全开后基本两三分钟过后就能源耗尽，自动摔落到地上溶化了，看来为了保持机密技术，艾克斯集团特意装备了销毁系统。
        “这个新武器还是值得注意一下。注意存档，比赛结束后向集团上层报告。”紫丽敏锐的发现了这种武器的可怕，这种“**蜂”是从艾克斯战队大量携带的箱型生体盒中孵化的，也就是说携带比较简便，紫丽注意了一下，一个半人高的箱型生体盒可以放出一百只左右的“**蜂”，从盒子上的孔洞钻出的“**蜂”在十秒内从拳头大小的个体迅速增长成半米长的成熟体，然后就可以投入战斗，如果经后通过改进减少缺陷，这样的战力实在非常可怕。
        虽然艾克斯战队出乎意料的新式武器让西古国卫**吃了很大的亏，不过他们自己也伤亡惨重，新型武器不过坚持了十分钟，所有的“**蜂”都被击落或者自动销毁后，艾克斯战队的人手也伤亡了不少。
        “形势很明朗了，只剩下我们与天罗自由军的争夺了。”紫丽冷静的分析出了经后的情势。





    第二卷 三十三章 出人意料的死战
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:25 本章字数:2932

        此后果然不出紫丽所料，艾克斯集团退回出发点宣布弃权。只剩下龙华战队和天罗自由军争夺本次比赛的胜负。
        但是原本预计的可以算成半默契的联盟，既然大家已经彻底把真正想对付的西古国卫**击溃，龙华战队和天罗自由军原本应该很默契的拖延时间，尽量减少战斗和伤亡，让比赛结束。
        但天罗自由军突然全力向龙华战队展开猛攻，虽然因为优秀的侦查能力发现了对方的企图，龙华集团还是吃了很大的亏。
        一场激斗之后，龙华战队还是靠着平衡的战士搭配和优秀的局部指挥突出了对方的包围。
        “天罗自由军这次的实力好强。”这是李特的体会，他突围的时候甚至双臂前的真武盾被猛烈而准确的远程攻击彻底击毁，好在旁边的另一个防御型战士老熊机敏的护住了他，让他有时间让后备真武盾缩小体增殖完成，那不足十秒的生体盾牌再生时间真是危险万分。
        拖后掩护的龙华战队战士们也伤亡不少。要不是严实和萨琳娜搭档带着敢死队拼死冲入天罗自由战队的阵营，扰乱了对方的远程部队追击，恐怕其他人不能这么顺利突出包围圈。
        为此严实和萨琳娜被对方赶来支援的近战高手围攻，严实双臂齐肘被对方的一个使用奇特武器的女人切断，萨琳娜也丢了右手，好在其他战士拼死把他们两个抢了下来。
        “干！那个女人真强，只用了三招就挡开了我的攻击，切断我双手，要不是大爷反应敏捷射出背部的干扰烟雾孢子，这条小命就丢在这了。”严实被另一个战士背在背后，通过短途内部通讯频道跟李特说着当时的情况。虽然他断了双手，失血也不少，不过他身穿的生体战甲内部急救系统很好的保护了他，加上医护兵的急救，现在看起来精神还不错。只要能扛过这场比赛，失去的双手自然可以使用克隆技术修复，经过一段时间锻炼后就能彻底复原，并不会影响经后的生活和战斗。
        “你是说那个女人使用的武器好像是两把很长的星晶振荡剑接合在一起的长兵器，用的是枪棍的格斗招式？”一边迅速行军，李特一边跟严实谈论刚才发生的情况。
        “嗯，我敢打赌那个女人肯定也是天罗十二月其中之一，以前没出现过，不过真的很强，出手很奇特，招式也很诡异，怎么说呢，估计跟两个弟妹一样是古武世家的后裔吧。”
        李特不置可否，以前跟严实说楚楚和路西丝是什么古武世家传人本来就是忽悠他的：“听起来似乎是使用的双头枪格斗技巧，用这种非常冷门型兵器的高手，天罗十二月果然藏龙卧虎。”
        此后天罗自由军在比赛开始后第十小时抢占了基地，由于基地的防御武器已经被提前出局的艾克斯集团全部破坏，所以他们并没有在基地驻守过多兵力防守，布置了少数部队在基地附近设下哨塔后，反而派出了大部分成员组成追击队伍死死的盯住龙华战队，一副赶尽杀绝的姿态。
        “艾克斯战队和西古国卫**都已经宣布弃权。最后只剩下两强相争了。目前龙华战队剩余六百人左右的完整战力和两百人左右的伤兵，天罗自由军则有接近八百名装备完整，体力充沛的战士，加上有基地占领积分优势。看来龙华战队的形势很不妙啊。如果龙华战队不能在比赛结束前六小时占领基地或者夺走四分之三以上的高积分补给包的话，这场比赛肯定输掉，而且上半赛季总积分也不能保住第一。”银河各地的立体影像直播节目的解说员们纷纷开始分析这场比赛的形势。
        “没办法，只能拼一把了。”紫丽咬着牙决定强攻补给基地再固守的战术，目前龙华战队伤员众多，但由于规定生存率一半以上不能弃权，想退出比赛保持实力也是不行的。天罗自由军的主力部队又死死的咬住追击，短短两个小时里双方已经交火了五次，各有损伤。但长时间急行军对本方的战士体力和伤员们的伤势都有不利影响，这样下去整体团队凶多吉少，不如攻下基地，依靠一定的基地掩体死守，还能有一线生机，可能保住大部分战队成员。
        绕了一个大圈，布下一些迷惑性手段干扰天罗自由军的主力追击部队。预计能争取到二十分钟左右的时间。
        “第二突击队，上！”紫丽下达了强攻基地的命令。从追击的部队估计，天罗自由军在基地驻守的兵力不会超过百人，但是由于对方的反侦查干扰十分强大，无法获得具体情报，只能先试探攻击一次，留给龙华战队的选择和时间并不多。
        第二突击队的百人队在领头的防御型战士老熊的带领下展开冲锋，直线向三公里外的基地冲去。
        “很好，只在外围布下了一定的触雷防御，被老熊他们突破了。”
        还有两公里。
        此时从基地外围掩体边出现了几十个敌人的身影。
        “是对方的远程部队！”第二突击队的战士们早已身经百战，立刻发射出大量的干扰弹和诱导弹进行防御，同时加快速度，尽量拉近双方的距离。
        然后令人惊讶的事情发生了：
        天罗自由军不足三十人的远程攻击部队在不到五秒内连续发射出数以万计的生体导弹，狂风暴雨般倾泻而来。
        其中一个身材高大的女性战士尤其恐怖，她并不像普通的远程导弹攻击者那样只在背部和肩部装备导弹发射器，而是几乎全身上下都布满了或大或小的导弹发射器，头部，肩部，背后，双臂，双腿，所有的部位都搭配了导弹发射器和孢子导弹增殖装置，整个人基本就是全部由远程攻击武器拼装而成。她一个人在就发射出接近六千发高爆性自动追踪生体导弹。
        那片如同乌云一般的导弹雨瞬间把第二突击队的百人队伍笼罩在其中，龙华战队的战士们发射的大量干扰弹和诱导弹根本无法抵御住这么多的导弹，一瞬间那片土地就被剧烈的爆炸覆盖，巨大的爆炸声，强劲的冲击波，让整片地面都在微微抖动。
        “老熊！”李特一拳打在地上，刚才那位总是带着憨厚笑容的高大战士才救过自己一命，那时还跟自己约定比赛结束后请他喝酒，想不到转眼间就生死两地。
        “是奥古丝*八月！天罗十二月中的导弹王！”熟悉对手的龙华战队战士们都认出了那个女战士的身份。
        这个著名的女战士在前半段的一场与艾克斯战队进行的星际遭遇战中，曾经以一人之力击毁了对方七艘战斗突击舰。她使用的生体战甲是通过神话集团最新的“哈迪斯”型远程攻击战甲改装而成，超限度的装配了大量的远程攻击武器和巨量的能源包，战甲配置的能源基本全部分配给攻击武器使用，可以连续不停的发射十万以上的各种导弹，自身的移动力和防御力几乎接近于零，但攻击力和持续力却是恐怖无比，是真正的绝对攻击炮塔。
        短短一分钟龙华战队就损失了完整的百人队战力，在面部战甲的掩盖下，紫丽紧咬着嘴唇，却发不出一丝声音。
        憨厚的老熊是战队中人缘最好的战士之一，没有任何一个人会对老大哥一般的他产生恶感，在以往的战斗中他不知道救过多少战士的生命。龙华战队的战士们都咬紧了牙齿，死死盯住对面那个全身装满导弹发射器的身影。
        如此强猛的远程火力，即使目前的龙华战队全体战士分散冲锋，也会受到巨大伤亡。想不到五百人会被几十个人挡在这里。
        正当紫丽犹豫着是否撤退重新考虑战术时，从内部通讯中传来出战申请。
        “紫丽队长，让我上。”李特在通讯画面上冷静的提出出战要求。
        __________________________________
        (二更到，继续码字中，晚上还有一更)





    第二卷 三十四章 在暴风雨中突进的麒麟
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:26 本章字数:2687

        三十四章在暴风雨中突进的麒麟
        听到李特的出战要求，紫丽下意识就想出口拒绝。
        “紫丽队长，我有信心，不会拿自己的生命开玩笑。”李特并没有任何激动或者愤怒的表情，沉着的道，“我们的时间并不多，我只需要两个搭档，三分钟时间，队长你完全可以有足够的时间来安排之后的战术计划。”
        紫丽沉默了近半分钟，团队的利益和私人感情不断在脑海中交战，最后才艰难的开口道：“活着回来。”
        “嗯。”
        结束了与紫丽的通讯，李特转头对着正在做最后准备的两个妖精王道：“楚楚，那些烦人的导弹交给你了，只要我们冲到合适距离，就是路西丝发挥的时间。没问题吧？”
        楚楚脸上仍然挂着满不在乎的笑容：“放心吧，阿特主人，我保证完成任务。”
        路西丝冷漠的脸庞上没有丝毫其他表情，淡淡道：“放心，阿特。”
        紫丽安排了龙华战队的远程攻击火力尽力拦截对方的攻击，另外安排了仅剩的八名狙击手使用磁轨狙击武器“青龙炮”找机会看是否能在战斗中远程狙击掉对方，不过奥古丝*八月率领的远程火力小队很谨慎的躲藏在环形掩体背后，实在找不出很好的时机，只希望对方在战斗时有所疏忽。
        “走！”李特展开真武盾贴地冲了出去。紧随其后的楚楚和路西丝小心的躲在生体盾牌之后同时向前冲出。
        银河各地的立体影像直播解说员们仍然在滔滔不绝的为观众讲解着战况：“……龙华战队被天罗自由军的导弹王奥古丝*八月率领的一小队成员挡在了基地前，陷入进退不得的尴尬形势，根据我们的卫星观察，天罗自由军另外的主力部队正在快速赶来，如果……嗯？从龙华战队的阵营中冲出三个战士，好快，转眼间他们已经冲到了两公里的距离，难道这三个人想自杀？我们已经可以从画面上看出，奥古丝*八月的三十名部下同时射出了数百枚导弹，这下他们完蛋了……啊？”
        李特以最快的速度直线奔跑着，发现对方发射导弹的同时从背后发射出干扰弹和诱导弹，根本没有在意这些辅助防御手段是否能完全拦截住对方的攻击。
        紧随在他身后的楚楚一个小跳踏上李特微微前倾的后背，同时摆开双手上的炎龙型生体冲击枪开始了准确的连射。
        空中迎面袭来的数百枚导弹被楚楚精准的连射一一击毁，发出巨大的爆炸声，李特巧妙的转动着巨大真武盾挡住了溅射的生体导弹碎片和猛烈的冲击波，然后一个之字形转弯避开爆炸中心，继续向对方躲藏的掩体奔去，路西丝寸步不离的跟随在他身后。
        “这太疯狂了，居然可以用生体冲击枪射出的子弹精确的命中数百枚快速飞行的导弹，现在他们三人已经突入了1500米范围，导弹王出手了！”
        随着银河各地的直播节目解说员的惊呼，奥古丝*八月身上的数十个导弹发射口在一瞬间同时发射出多达五百枚的各种导弹，并且紧接着开始连续不断的从战甲配置的发射器发射出更多的导弹，向李特三人袭来。同一时间她的部下们也纷纷发射出不同的生体导弹，所有人都明白，如果被李特三人近身，他们这只远程攻击小队只有被屠宰的份。
        一时间宛如暴风雨般袭来的导弹雨云，几乎把李特三人的身影都完全遮盖了进去。在后方预备的龙华战队的战士们只感到莫名的绝望，没有人可以在这么强猛的火力下生存的。
        巨大的爆炸产生的硝烟和飞溅的碎片完全遮挡住了人们的视线，刺耳的爆炸声也挡住了楚楚手中双枪的轰鸣，她巧妙的在李特的盾牌保护下向四面八方快速倾泻出大量的子弹，在数千发导弹到达危险爆炸范围之前就直接射爆了它们，但在那狂猛的爆炸范围内，几乎所有人都认为三人已经彻底被炸成了碎片。
        “真是可惜，在这么疯狂的导弹轰炸中，就算是**穿在外面的超人也无法幸免，龙华战队这三只扑火的飞蛾显然已经……等等！那是什么？”银河各地的直播节目解说员们前一刻还在感叹导弹王恐怖的远程压制火力，下一刻就几乎同时发出了惊呼！
        “他们冲了出来！这三只在导弹形成的暴风雨中突进的麒麟冲了出来！他们三个突进到了距离对方不到一千米的距离！”
        趁着被爆炸余波笼罩，李特同时发射出烟雾型孢子干扰弹，在那一瞬间所有人都从生物侦测装备显示的屏幕上失去了三人的身影，以为三人被密集的导弹爆炸而粉身碎骨。然后就借着这短短的几秒时间，李特三人顺利的冲入了距离对方不到一千米的范围内。
        从生体端子的传来的画面让原本已经绝望的紫丽重新获得了力量：“第一，第三突击小队，立刻从左右两边突击，分担敌人的注意力，掩护他们！”
        天罗自由军的远程攻击小队只惊讶了半秒，立刻发现对面的龙华战队同时冲出两只队伍，从侧翼两方包夹而至。
        “自由攻击，一定要挡住他们！我们的主力部队还有十分钟就能赶到！”随着奥古丝*八月的命令，铺天盖地的导弹群再次笼罩天空。
        “楚楚！”狂奔中的李特身体一矮，让楚楚顺利的跨上自己后背，然后发力一挺，将她送上半空。
        借助着脚部的“风火轮”喷射器和后背的朱雀翼，楚楚悬停在了离地五米的半空，双手以让人眼花缭乱的速度不停摆动，数不清的超角质子弹喷涌而出，横空拦截了数千枚生体导弹，在半空中纷纷爆炸的导弹就像是节日的礼花一般璀璨，那一瞬间楚楚身着暗红色“火麒麟”生体战甲的矫健身影成为了这次比赛最让人影像深刻的场景之一，从此以后银河中无数的人们把这个英姿飒爽的不知名女战士称为“枪神”。
        两翼突进的龙华战队两只突击队配合着发射出大量的干扰弹和诱导弹，后方的远程火力部队也拼命的发射着拦截导弹，将为数不多的漏网之鱼一一引爆。
        二十秒的时间飞快过去，在临近对方防御掩体不足五米的距离时，李特双臂合拢，腿部的生体战甲辅助肌体爆发出最大的力量，一头猛撞了过去。
        “轰”的一声闷响，环形掩体边缘的生体材质墙直接被李特的冲击撞击得四分五裂，露出几十个躲藏在后的身影，而路西丝把握住了时机，贴着地面从李特背后俯冲而出，如同虎入羊群般开始了屠杀。
        李特并没有停住奔行的脚部，死死的盯住那个全身导弹发射器的身影，一个滑步调整好了方向，用尽最后的力量撞在了奥古丝*八月身上，巨大的真武盾中心那根星晶振荡尖刺瞬间穿透了她的护甲，贯胸而入，把她牢牢的钉在了掩体的壁面上。
        离天罗自由军主力到达还有九分钟，龙华战队终于突破了补给基地外围的防守。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （三更到，下新人榜了，鬼鬼在此希望以后也能得到各位书友的支持）





    第二卷 三十五章 最后的防守时间
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:27 本章字数:2335

        三十五章最后的防守时间
        在补给基地中，天罗自由军并没有布置其他的防守人员，也许他们太相信导弹王奥古丝*八月率领的远程火力压制能力。除了那几十名远程火力攻击手，另外就是几十名轻重伤成员和少数几个毫无战斗力的医护兵。
        龙华战队很快控制了整个基地，将放弃抵抗投降的天罗自由军队员集中看管。然后忙着安置本方的伤员，布置防线，接下来的十二个小时中必将受到天罗自由战队主力部队的疯狂攻击。
        李特靠坐在基地内部的走廊边休息，楚楚和路西丝分别挨着他坐在他两旁。刚才的浴火冲锋只花费了不到三分钟，但由于精神压力和急速奔行消耗了不少体力，现在得抓紧时间恢复才行。通过面部战甲边的吸管吸取着生体战甲内部的循环维生系统储备的高效体能补充饮料，几分钟后李特就恢复到了巅峰状态。
        路过三人附近正在布防的龙华战队战士们都友好的拍了拍三人的肩膀，表示对他们的赞赏。
        “阿特！”一个略微沙哑的声音响起，李特抬起头来，黑皮肤的高大美人萨琳娜正站在面前。
        “拿着这个，战利品。”萨琳娜蹲**来，递给李特一个黑色的生体战甲核心头环，“这是那个导弹王的生体战甲头环，比赛结束后交给上面研究所备份后，原件会送回你手里，作为战斗纪念品。这是我们龙华战队的惯例。”
        “哦。”李特接过那个头环，放入背后的补给背囊中，看了一眼面容有点憔悴的黑美人：“萨琳娜大姐，你去休息一下吧，看你脸色不太好看的样子。”
        萨琳娜在前一场战斗时右手齐肩被对方斩断，现在正包裹着高效止血绷带，克隆手臂的移植只能在比赛结束后去集团的医护中心才能完成。叹了一口气，萨琳娜在李特对面坐了下来，“说起来，阿特，还是得跟你道个谢，你帮熊大哥报了仇，虽然那个女人没死，不过听医护兵说，重度脑震荡加胸腔内脏严重损伤，就算拖到比赛结束能保住命以后也肯定是一个植物人了。要不是严厉规定不能杀害俘虏，我立刻就去宰了她。”
        李特也不知道该怎么接口，只是默默点点头。
        “我五年前从佣兵部队退役进集团工作，熊大哥带了我三年，要不是他有老婆又偏偏是古板的一夫一妻主义者，说不定我就倒追他了。”萨琳娜背靠在走廊边上，略微有点悲伤，“刚在那边捡了几块熊大哥的护甲碎片，只能把这些当骨灰送去给他老婆。虽然做防御战士就是这样危险，不过我还是没想到熊大哥就这么去了。”
        停了一会，萨琳娜站起身来，伸出仅存的左手拍了拍李特的肩膀，“阿特，保护好自己，你可是有两个小女朋友，还有紫丽队长呢，可不要让她们伤心失望啊。”
        李特沉重的点点头。
        此时无数的“顺风耳”生体端子同时在基地各处传出加密短途通讯：“准备防守，五分钟后天罗自由军主力部队即将到达。”
        离比赛结束还有十二个小时。
        几公里外，正在向补给基地快速行军的天罗自由军主力部队中。
        战队最高指挥官洁妮*一月正在跟探测王赛普*九月的生体端子进行通讯。
        “你确定奥古丝已经阵亡了？”洁妮*一月冷静的声音中有一丝焦虑。
        从赛普操纵的梭型生体端子传来她低沉的声音：“已经确定过了，奥古丝的特制生体战甲的生命信号在十二分钟前彻底消失，我的探测端子刚刚已经确认到龙华战队完整占领了补给基地，大姐你也知道，八姐的移动力基本是零，虽然也有她被敌人俘虏后强制解除生体战甲的可能，但几率很小……”。
        “全面探测对方控制下的基地和人员布置，如果奥古丝真的阵亡，我要龙华战队的全部人都给她陪葬！”洁妮咬着牙恨恨的道。
        五分钟后，天罗自由军主力的八百人战力在基地外安全范围集结准备，十分钟后开始了猛烈的进攻。
        完整战力不足四百人的龙华战队战士们则努力的死守在基地外，利用原本掩体短时间布置的外层防线。
        出于对这场比赛的战术安排，天罗自由军没有配置太多的远程攻击部队，除了先前布置补给基地防守的奥古丝*八月率领的三十人重火力压制部队外，主力部队中只有约五十人的普通火力平衡配置的远程攻击者，因为重火力压制型远程攻击手要携带大量导弹孢子生成包和能源包，移动力非常低，不适合作为灵活机动部队。
        龙华战队因为预料到可能会长时间游击作战，同样没有带太多的重火力手。所以双方的攻防基本是远程火力为辅助，近战攻击手和中程突击火力手互相缠斗的形势。
        补给基地外两公里的区域，成了双方互相绞杀对方的主战场。
        双方都派出平衡搭配的绞杀小队，来回穿插作战。一个绞杀小队一般以一名防御型战士搭配两名左右的中程射击手，外加二到三名近战攻击手组成。
        由于人手不足，加上配合问题，李特与楚楚，路西丝只能三人搭配成小型绞杀小队。他们已经来回穿插了几次，顺利击溃了对方四只标准小队。此时暂时回到掩体后稍微休息一阵。
        “才过了一个小时，真要命，天罗自由军这次看来是铁了心要把我们全灭在这里。”李特瞟了一眼头部战甲晶眼屏幕上的倒计时。
        一个隐形生体端子飘过李特附近，传来紫丽的提示：“阿特，对方一只有两个高手的六人标准绞杀小队正向你的方向突进，已经一路击溃了我方三只防守小队，当心！”
        “明白。”李特已经在通过晶眼发现了正向自己方向突进的那只小队，其中一个身影很熟悉，“是那个外号不死女的防御型女战士！”她身后不远处跟随着一个挥舞着异常奇怪的近战兵刃的战士。
        那是一把长度三米以上，中间是一米长的握把，两头都是一米左右星晶振荡锋刃，此时已经功率全开，锋刃边缘模糊一片，远看过去似乎是就像一根两头闪着乌光的双刃长枪。
        李特心头一凛：“这种怪兵器，应该就是砍断严实双手的那个女人！”





    第二卷 三十六章 结束前的激战
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:28 本章字数:3211

        三十六章结束前的激战
        “楚楚，路西丝，小心点，以最快速度干掉其他四个人，然后击中攻击那个拿着长兵器的女人。”李特布置好作战方案，收到两个妖精王充满信心的回答后当先冲了出去。
        急速的冲撞将突前的“不死女”君*六月完美的防御姿态硬生生撞开一丝破绽。隐藏在李特两只巨型真武盾后的楚楚和路西丝趁机贴地抢出。
        几乎在同一瞬间，从左边抢出的楚楚手中的炎龙型生体冲击枪射穿了对方小队两个中程射击手的头颅，右方突击的路西丝则是刺穿了拖后的两名近战攻击者的心脏，然后顺势将两具尸体猛推向那个使用双头刃长枪的女人。
        不料那个女人一点也不犹豫，手中双头刃长枪一个回旋将两具尸体绞成漫天碎片，然后以惊人的速度旋转着向楚楚的方向突去。同时反应过来的君*六月一个翻滚挡在路西丝前方，拼着被路西丝急速的刺击洞穿粉碎掉双臂的生体防御盾，拖住了路西丝两秒。
        然后这两秒里，楚楚疾退着向那个使用双头刃长枪的女人射出数百发超角质子弹，却被那女人急速回旋挥舞，形成的泼水不进的圆形枪影全部粉碎。李特急速侧移试图挡住那女人恐怖的突进以保护住楚楚，但由于对方速度实在太快，只勉强用左手的真武盾挡住了楚楚半边身体。
        一阵刺耳的切割声，李特左手的真武盾被对方疾风般的回旋斩切开几道极深的裂痕，已经来不及发力后撤的楚楚腰部和左边大腿的生体战甲被那女人的攻击余波切开两道裂口，两股鲜血猛然迸射而出。幸好脚部战甲装配的“风火轮”喷出强劲气流，硬生生将楚楚的身体向后推开数米，避开了那女人连续而来的一记回旋斩，下一刻李特终于挡住了对方的连续回旋挥砍。
        此时路西丝摆脱了“不死女”的纠缠赶了过来，手中双剑疾挥，一阵刺耳的兵刃交击声，“阿修罗”双剑与那女人的双头刃长枪互相撞击迸出无数火花，逼退了对方。
        李特反身抱住楚楚一个翻滚躲入不远处的一处掩体内，焦急的问道：“怎么样，楚楚，没事吧？”从伤口和出血程度来看，似乎不是重伤，现在在生体战甲内部的急救保护系统作用下，已经止血了，但是生体战甲的甲质护甲虽然可以抵消星晶振荡冷兵器大部分的伤害，但既然切开了身体，对人体内部的肌肉和内脏的冲击可是相当大的。
        “阿特主人，我没事，我们快去帮路西丝妹妹，那个女人很厉害。”楚楚似乎想要起身。
        李特一把按住她：“你在这休息，不准乱动！我已经叫了医护兵过来，让主人帮你报仇。”同时加速增殖刚刚左臂前被粉碎的真武盾备用缩小体。
        楚楚乖乖的答应了一声。
        随后李特立刻冲出，还好近战方面路西丝并不逊色对方，连续跟那个使用双头刃长枪的女人交手数次，没有受伤反而在对方身上的生体战甲上留下几道切口，不过似乎也没有对对方造成伤害。
        “很不错，总算遇到个高手。”那女人通过面部战甲的发声器开口道。这女人穿的生体战甲也是李特从没见过的类型，暗蓝色的生体战甲表层，要害处搭配了深蓝色的加强护甲，同样没有生产集团的标志。在她旁边的君*六月双手的生体盾牌早已复原，出声提醒道：“五月，小心点，这个女人我记得，上次差点被她干掉。”转头看向李特，“哟，果然是你，我说刚才那次冲撞这么强悍，果然是熟人。”
        李特紧盯着对面两人，通过内部通讯系统提醒了一下路西丝：“楚楚受伤了暂时不能战斗，我们尽快干掉这两个敌人，我有点担心楚楚的伤势。不用隐藏实力了，全力干掉她们。”
        路西丝微微点头。
        下一刻两人同时前冲。最大爆发力冲出的李特一记侧踢蹬在君*六月半举的生体盾牌上，直接把她踢飞开去，然后借力反跃扑向那个叫六月的女战士。
        从侧方同时扑上的路西丝此时已经跟那个叫五月的女人战成一团，双方的攻击速度都很快，不同的是路西丝大多数攻击靠刺击，而使用双头刃长枪的五月则大多使用回旋斩劈，偶尔使用抖刺等招式，加上她兵刃比较长，动作和反应都非常及时，战甲防御力也很出色，路西丝连续几次刺中对方都没有穿透她的护甲，一时很难对她造成致命威胁。
        看见李特从侧方向她冲去，五月冷笑一声，一记回旋连刺将路西丝逼开数步，反身一记挥斩朝李特当头劈下，只等这个不知死活的防御战士躲闪的时候顺势回旋连击。
        不想李特根本不闪避，双臂抬起，真武盾中心的星晶振荡尖刺正好把她的一边枪刃牢牢夹住，全功率振荡的星晶尖刺与枪刃互相交接，顿时爆发出绚烂的火花，五月立刻发力下压，刺向李特左肩，李特根本毫不放松，双臂牢牢夹住对方的枪刃，同时左肩护甲硬抗住对方星晶枪刃的刺击，死死的把对方的双刃长枪固定在自己肩膀和双臂间。
        五月暗道不好，试图抽出枪刃，一时间却抽不出来。知道侧后方的路西丝会立刻发动致命攻击，马上发力跃起，借助体重强压枪刃，试图将李特切开。李特根本不顾枪刃已经刺进肩膀，同时向反方向用力，真武盾上的星晶尖刺超功率振荡，“嘣”一声脆响，两根星晶尖刺嘣碎的同时，也硬生生将五月的一边枪刃折断。
        因为这短短一秒的拖延时间，路西丝已经如鬼魅般扑上，刺击在五月的膝盖内侧最脆弱的护甲处，顿时将她双腿膝盖洞穿，膝盖关节的骨头和肌肉被绞碎，双腿齐膝而断。
        五月强忍剧痛，手中只剩半截的刃枪甩手在半空中发出数十计抖刺，挡住了路西丝大部分的追击，但还是被路西丝连续刺中身体各处。
        此时被李特踢开的君*六月赶到，合身扑上，再次用她强悍的防御型生体战甲硬抗住路西丝连续的劈刺，凌空抱住五月一个翻滚，从背部发射出大量的烟雾型干扰孢子，
        “又是这招！”李特郁闷了一下，却见路西丝猛然掷出手中的“阿修罗”双剑。已经在烟雾掩护中逃出数十米的君*六月被其中一把阿修罗星晶振荡长剑刺穿右肩，强猛的振荡能量顿时将她右臂齐肩斩落，好在她是左肩扛住五月逃跑，不然的话就“一剑双月”了。另一把却因为视线被干扰落空。
        “不要追了。”李特阻止了路西丝接下来的举动，“再过去就是对方的远程火力范围，虽然没有干掉她们两个，不过至少这场比赛她们没办法继续战斗了。”
        狼狈撤退的六月和五月此时已经被对面赶到的小队接应退走。
        李特捂住受伤的左肩返回掩体后，楚楚的伤势被医护兵紧急包扎后问题不大，甚至可以依靠掩体使用炎龙型生体冲击枪打打黑枪。
        路西丝从不能战斗的队友处借取了两把星晶振荡剑，再次配合伤势不重的李特投入战场。
        对方两名主力成员重伤无法参战，双方的战局趋向平衡。虽然龙华战队人数较少，不过个个都勇悍无比，不少受伤的队员断手缺腿仍然趴在地上开枪射击掩护队友。
        连续进攻了六个小时都没能突破外围防线。
        天罗自由军的战队指挥官洁妮*一月终于冷静了下来，现在即使攻下补给基地全灭对手，也无法在综合积分上超过对方，继续下去只是在浪费战力。
        “后退整备，谨防对方突袭。这场比赛我们输了。”洁妮*一月不太甘心的宣布了后撤命令。
        天罗自由军剩余的七百多人部队默默的退出交火范围。龙华战队目前的完整战力现在已不足两百人，而且还有超过五百人的轻重伤员，当然也没法反攻，于是双方很默契的开始拖延时间等待比赛结束。
        剩下的六个小时很快过去。时间到的那一刻，不少龙华战队的战士都坐倒在地松了一口气，总算可以松弛一下紧绷的神经了。
        “结束了。”李特长出了一口气，抱住已经靠在自己肩头熟睡的楚楚和路西丝，“真是一场艰苦的比赛，还好大家都没事，接下来可以休息一段时间了。”连续二十四小时没合眼，放松下来的李特也觉得困意上涌，于是双手环抱着两个妖精王沉入梦乡。
        ________________________________________________________
        (这场比赛居然写了这么多，鬼鬼也没想到，不过下面就是大家都比较喜欢的轻松情节了，还望各位书友多多支持)





    第二卷 三十七章 放假之前
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:29 本章字数:3155

        三十七章放假之前
        “最后的霸王”上半赛季比赛终于结束了。龙华战队的正式队员们大部分都将获得一个月的假期。只有少数高层人员必须忙于为两个月后开始的下半赛季比赛挑选新的队员。
        李特和楚楚受得伤都不是很重，李特肩部有轻微穿刺伤害，锁骨有轻微骨裂，这是被那个叫五月的女战士双头刃长枪刺中肩头造成的，她跃起躲避背后路西丝进攻时大力旋转枪身，所以李特的真武盾上的星晶尖刺会破碎，肩部的高防御型护甲也被撕裂，不过这样的小伤经过治疗以后休息了半天就没事了。
        楚楚的腰部和腿部的伤口受伤时看上去很恐怖，原本这种被星晶振荡武器大规模切开的伤口可能会严重影响附近的肌肉和骨骼，不过也许是妖精王本身的体质实在太强悍了，居然只是在战场上被医护兵匆忙急救了一下，短短几小时后她就活蹦乱跳的，跟没事一样，李特不放心的让楚楚解除生体战甲仔细看了看伤口，居然已经完全愈合，连丝疤痕都没有。
        “妖精王果然比较特别。”李特有点惊奇，“不过没事就好，放假一个月，该做些什么呢？”暂时把楚楚的超人恢复力问题丢到一边，李特开始考虑起经后的安排。
        不过随后发生的事让李特的完全忘记了放假的安排。
        李特送去战斗设计研究部去检测的那副老爸留下的麒麟生体战甲的检查结果出来了，报告上说这副老式生体战甲遭到不明生物细胞体侵蚀，很多数据检测异常，为防止意外最好停止使用，那两个跟李特很熟悉的研究员建议李特去更换一副新的日常用生体战甲，这副最好直接销毁掉了事。
        李特当然舍不得就这样销毁掉父亲唯一的遗物。只是他觉得很奇怪，父亲的生体战甲什么时候受到了不明生物细胞体侵蚀。“虽然老爸做探索者工作的时候，接触过无数未知的异星生物，但都没出现过这样的问题呀，难道，是十年前的那个时候？”想了想那时的情况，“当时老爸和老妈实地探索那个未知星球后不久就很狼狈的逃了回来，据说遇到了很怪异的异星生物，老妈受到袭击导致重伤，老爸也受了伤，记得当时他们两个的生体战甲破损很严重……这么看来，应该就是这样了。”
        “以谷以谷亚买爹。”回到战斗竞技部队员专用的换装间，李特武装完成老爸留下的那副麒麟生体战甲，打开内部系统的生体细胞管理画面，“果然有很多细胞部分显示被污染侵蚀。但是平时用起来没有什么不适啊，真奇怪。”顺手拿起一块夔角外挂装甲增殖缩小体，连接上左手的扩展槽，“明明可以在外部连接朱雀翼之类的外置生体扩展包啊，那夔角型外挂装甲可不可以呢？”李特抱着试一试的态度启动了增殖能源。
        不料那块夔角装甲增殖体迅速的融入麒麟生体战甲的手背部分的扩展槽，转瞬间跟左手掌的甲质护甲融合，形成金色外壳布满诡异黑色花纹的奇特护甲。
        吓了一跳的李特担心出问题，立刻解除掉生体战甲武装，取下复原后的生体战甲头环，这才发现一个很大的问题，夔角型外挂增殖体竟然跟麒麟战甲融合了，而且可以恢复成细胞原体。
        仔细看了看缩小成头环型的麒麟战甲头环，只是在金黄色的环形边缘上多了一道黑色的花纹。
        李特试着再次武装，没有任何异状发生，麒麟战甲还是老样子，不过左手掌的甲质护甲成了那种黄黑相间的奇特外形。试着活动，也没有任何阻碍感，通过内部系统检测，发现那个部分的护甲坚韧度巨幅提高，“有意思，怎么老爸这个被不明生物细胞体侵蚀后的战甲有了奇特的融合功能？但为什么不能融入内部细胞体升级包？”
        试着加装内部细胞体升级包，还是不行。于是李特又拿了一块夔角型外挂增殖体，试着融合在左手前臂上，又成功了，左手前臂整条护甲变成了那种金色外壳上镶嵌着黑色诡异花纹的模样，同样大幅提高了坚韧度，也不影响活动，同样可以恢复成战甲头环。
        “嘿！还真怪了。”李特一眼瞟见路西丝正坐在对面冷静的看着自己，身上穿着那副熟悉的老型号火红色麒麟战甲，顿时想起她融合进化而成的这副老妈以前使用的战甲应该也是受过那种不明细胞体侵蚀的，也没什么异常情况发生，看来似乎不是什么具有危险性的细胞。
        “对了，路西丝，楚楚呢？”李特这才发现一向好动的楚楚没在旁边。
        “她，带着妖精姐妹，战利品，回家了。”
        “哦。”李特这才想起刚刚三人准备回家时，收到了送去检测的老爸的战甲报告，又想起要去探望一下受重伤的严实和几个队友。于是自己顺手把从那个导弹王八月身上得到的那副战甲头环丢给楚楚，让她先把那个战利品和妖精们送回家。说起来龙华集团的研究部做备份很快，不到十分钟就把那个导弹王使用的特殊型生体战甲分析备份完成，原件送回获得者手里留作纪念品的惯例也很有人情味。
        “对了，路西丝，你试试看，能不能融合这个夔角装甲增殖体。”李特道。
        路西丝试着按照李特的步骤运作了一下，却完全不行。
        “奇怪，按说老妈这个也应该可以啊。路西丝，让我看看你的战甲内部细胞管理系统。”李特取过一根连接线连接两人头部战甲的星晶核心，进入路西丝那副战甲的内部系统查看，却发现里面显示生体细胞一切正常。
        “唔，难道是因为妖精本身的基因过于强悍，原本导致污染的不明细胞体反而被吞噬排除了？这也有可能。”妖精的基因连现代的生物科技也无法破解，原本李特也觉得自己仅仅让妖精跟生体战甲头环的星晶核心接触就融合成妖精王，似乎太过简单，怎么会没人发现。现在想想，妖精就相当于以前公元历时代人类养的猫猫狗狗，生体战甲相当于以前人类使用的汽车电脑之类的工具，也没见当时的人类造出个汽车猫或者电脑狗出来。
        “路西丝都不行，想来楚楚也不行了，看来老爸留下的这个生体战甲很特别。”
        接下来李特连续融合了数十块夔角型外挂增殖体，原本的金黄色麒麟战甲整个外壳上布满了具有独特美感的黑色花纹，配合着原本很有威慑力的外形，显得更加狰狞威猛。
        “唔，这外形倒是非常酷，不过只是整体提高了坚韧度，比防御型专用的生体战甲还要硬，而且重量轻很多，不过无法升级内部辅助肌体，没有辅助爆发力，也只能当作民用型生体战甲使用了。”李特检测着这副新形成的麒麟战甲。
        “阿特！”楚楚一把推开门闯了进来，一眼看到李特的新造型，顿时眼前一亮：“好酷！阿特你这是在测试什么新型战甲么？”
        李特三言两语给她解释了一下，楚楚似懂非懂的点点头：“真可惜，要是阿特你能穿着这么威武的战甲跟我们两个大美女一起出场比赛，一定会成为万人迷啊。”
        “你该少看点网络虚拟偶像连续剧了，越来越不着调了，什么万人迷，也不知道你到底哪里学来的名词。再说老爸这个战甲是非战斗型，根本不能用来战斗，穿着出去只能被人当乌龟打。虽然现在外形是比较好看，不过很多民用装甲通过变形扩展包可以形成更美观的外形，也不算太稀奇。”
        不过李特没想到不久之后这副他认为是非战斗型的麒麟生体战甲，意外的让他真的成了万人迷，甚至成为传说。
        “对了，阿特，你这边的事完成了吧，我们快回家，有个惊喜在等你，嘿嘿。”楚楚一副神秘兮兮的模样。
        “唔，我们去看看严实大哥，他双手的移植手术应该已经完成了，然后就可以回家了，放假一个月，该做些什么呢。对了，什么惊喜？”
        “嘿嘿，回家就知道了。”
        “哦，我知道了，你终于可以做出能吃得下去的菜了吧，果然够惊喜。”
        “才不是，快，我们去探望下严实大哥，然后回家，阿特你一定会非常非常惊喜的，嘿嘿。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （唔，下一个妖精王马上登场，为了合理安排她今后能出现在猪脚身边，可能要多斟酌一下，下一章估计有点晚）





    第二卷 三十八章 楚楚的自作主张
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:29 本章字数:4014

        三十八章楚楚的自作主张
        “这样还是太招摇了点。”看了看身上拉风的麒麟生体战甲外形，李特顺手取过一个外部染色包，重新把这副日常使用的战甲染回金黄色，“暂时先用着吧。”
        接下来李特三人去探望了一下严实的情况，他恢复得很顺利，双手已经克隆移植完成，两天后就可以开始复健恢复，最多一个星期就能恢复到以前的最佳状态。
        “真是可惜，放假一个月，我起码有半个月得在医护中心度过，太浪费了。”严实抱怨着，“阿特你就幸福了，可以和两个弟妹逍遥快活，要不是紫丽需要留在集团总部为下半赛季挑选战队队员，你们就可以四人行了，可惜啊可惜。”
        “好好养你的伤吧。”李特没好气的道，“有空再来看你，对了，我刚看到萨琳娜大姐在旁边的医护室休息，你们两口子正好在这段养伤的时间好好交流感情啊。”
        “喂，阿特，谁跟那个野蛮女人是两口子？你不要乱说啊！”严实话才出口，看到李特脸上露出诡异的笑容，顿时觉得不妙。
        右手包着生体绷带挂在胸前的萨琳娜旋风般从门外冲了进来，二话不说一脚踹在严实小腹上，然后丢下一句：“白痴烂石头。”头也不回的扬长而去。
        严实蜷缩着身体躺在床上，**道：“阿特，你又阴我……，我为什么要说又？”。
        “看来你已经被我阴习惯了，嘿嘿嘿，好好享受这段美好的日子吧。”李特笑着拍了怕严实，“看看，萨琳娜大姐还是很体贴你的，这一脚要是稍微下去点，啧啧，不敢想象哦。”
        严实打了个寒战。
        “好了，我们先走了，保重身体啊。”
        在回家的途中，李特想起了楚楚所说的惊喜，追问了她几次也没得到答案，想想马上到家就知道了，也就作罢。
        打开家门，红发的顽皮小妖精娜娜一如既往的嗖一下跳上李特的肩膀，扯了扯他杂乱的头发表示打招呼，随手摸了摸娜娜的小脑袋，李特左右看了看：“唔，今天凯罗儿怎么没有跳上来抱耳朵呢？”往常的话只要李特一出现，黑发金瞳的小妖精凯罗儿必然第一时间跳上李特肩膀抱住他的耳朵磨蹭不已，十分腻人。
        “嘿嘿！凯罗儿在这里！当当当当~~~~。”楚楚诡笑着一把拉开床边耷拉在地上的床单。
        李特目瞪口呆的望着那个熟悉的东西：那是楚楚和路西丝曾经进化孵育的半人高生体卵，卵壳表面正闪烁着微弱的绿光，一个纤细的身影蜷缩在半透明的生体卵壳中若隐若现。
        “……我靠……”。好半天李特才艰难的吐出两个字。
        在同一时间，天罗自由联盟议会所属，天罗自由军某秘密基地中。
        自由军中近七年才声名崛起的十二个精英中的精英，天罗十二月。虽然直到现在，绝大部分军中成员都只知道一半左右曾公开露面的十二月成员。但绝大多数战士都很崇拜这些强悍的精英成员。
        天罗十二月默认的领袖，基本所有人都称呼为大姐的洁妮*一月正在基地某处一个秘密房间跟一位神秘人交谈。
        “BOSS，这次八月重伤，目前还无法保证生命安全，我应该负责，都是我过分高估本方实力，低估了龙华集团的战斗力。”
        大半身影隐藏在黑暗中的神秘男子低声道：“奥古丝毕竟没有完成殖神计划，拥有很明显的缺陷，这跟临场指挥无关。不过那三个龙华战队的战士倒是很值得注意，听科特瑞丝说那个曾经击败过她的防御型战士就是战神星原本所有人李特，这倒实在让人没想到。”
        神秘男子身前的圆形会议桌中心的立体屏幕正在播放李特等三人在导弹纷飞的战场中冲锋的画面。
        “这个用枪的女人非常强啊，居然可以用子弹在极远距离准确的击中飞行中的导弹，而且是这么短时间，面对这么多导弹的情况下，简直让人无法想象这是人类可以做到的事，实在是很想得到她成为部下。”
        立体屏幕中此时转换为李特和路西丝联手击败使用双头刃长枪的五月那时的画面。
        “梅*五月是十二月中最强的近战高手，居然被这么简单击败，虽然对方是两人联手。这三个人真是很出色，还没有查到这个李特身边那两个女人的来历么？”
        洁妮*一月有点惭愧：“虽然已经查到她们的姓名和基本资料，但由于他们加入了龙华集团后，具体资料全被龙华集团保管，所以她们的详细情报现在还无法获得。”
        “龙华集团果然棘手，七年了，我们还是无法插手进去。这三个人需要注意一下，对了，派九莱去跟踪他们吧，看能不能获得些意外的情报。”
        “是，其实九莱上次报告说进行尾行修行的对象就是他们三个。”
        “哦？那还真是巧，呵呵，多半是蒂丝又耍她了吧，尾行，呵呵。”神秘男子轻笑道。
        洁妮*一月勉强笑了笑，迟疑了一下，才开口道：“BOSS，虽然奥古丝是三年前才加入我们的，但是其他姐妹们对她被人重伤比较有情绪，这三个人……”。
        神秘男子瞟了她一眼：“多半是科特瑞丝比较有情绪吧？洁妮，你不要忘了，做大事的人不能被私人感情左右，再说，奥古丝三年前也是杀掉了当时的八月后才加入我们的。当时你的情绪也比较过激呢。”
        洁妮*一月顿时说不出话来。
        “如果可能，能把这三个人收入麾下倒也不错，说起来，十二月里居然没有一个男性，真的让我感觉很古怪。”
        洁妮*一月轻轻咳嗽一声转换话题：“BOSS，其实最近军部高层有一些不满，认为我们参加最后的霸王角斗比赛伤亡过大……”。
        “不过损伤了不到一千人就觉得伤亡过大？这些老家伙都被和平的日子惯坏了吧。”神秘男子笑了笑：“洁妮你毕竟只是作战指挥型将领，难道你没发现这次跟随十二月参战的成员基本都是几个反对我掌握兵权的老不死的得力部下么？”
        洁妮*一月略有所悟：“难怪BOSS你使用的是议会的调集令选择战队成员，这样那些老派将领没法推脱”。
        “我好不容易才说服议会通过这次角斗型广告的提议，本来就不是为了那所谓的什么炫耀武力，威慑周边国家的理由。我早就跟西古国元首达成秘密协议，可以无条件让他自由通行我们天罗星系，他根本不会在意我们这个小星系的，他的目的是北方大量的广阔星域，可笑的是银河系大部分势力都以为西古国不过是个新近崛起的暴发户小势力。三大集团都太小看自己的实力了，凭他们遍布银河的分部，垄断性的技术和生产力，哪个国家能彻底吞掉他们，根本是不可能的事。”
        “但是各种情报都显示西古国的实力并不出众，而且这次比赛中他们显示的精锐战力也毫无亮点。”
        “很明显这上半程比赛西古国派出参赛的队伍不是最精锐的战力，说不定西古国的元首也在打一些小算盘。”神秘男子继续道，“上一代的十二月在西古国卧底了十年，才彻底摸清了西古国的实力，虽然最后没能回来，不过因此我才能有渠道去牺牲一些利益跟西古国元首达成协议。蒂丝现在也做得不错，艾克斯集团那个计划进行得很完美。”
        “但是BOSS你安排的十月在神话集团也……”。
        神秘男子眯着眼睛道：“所以我只是想各吞掉它们一部分，并没有想吞掉全部，吃不下硬塞是会撑死的。”
        洁妮*一月谨慎的说道：“那么按照BOSS你的计划，最近就可以收网了。”
        “嗯，通知蒂丝，艾克斯集团的那个棋子可以放出去了。另外十月的任务也基本完成了，找个适当的时机消失掉，不要让神话集团抓住马脚。她可是我们重要的技术型人才，绝对不能有所损伤。”
        “了解。但是，”洁妮*一月考虑了一下，继续道：“这样的话我觉得最后的霸王这个比赛现在没有继续进行的意义了，您看是不是找个借口延期或者干脆取消？我担心继续下去十二月其他成员会出现更多的伤亡。”
        神秘男子交叉双手撑住下巴，盯着洁妮看了好一会才淡淡道：“洁妮，记住，你是我最信任的部下，天罗十二月虽然是一个团体，但其中也有可以牺牲和绝对不能牺牲的人员，你和十一月都是绝对不能牺牲的。你们通过这次比赛获得了很多实战经验，也顺利盗取了三大集团不少的科技，现在预定的目的虽然已经达到了不少，不过还不够，至少龙华集团那边没有收到预期的成果。”
        洁妮沉默了一会：“可是龙华集团那边进行得很不顺利，这次我们付出了很大的伤亡，包括奥古丝甚至目前还昏迷不醒……”。
        “龙华集团从我父亲开始就试图派人渗入他们的科研部门，这二十年来起码尝试过不下一百次，但每次都失败了，我们用这种比较笨的办法进行技术窃取也是很无奈，先放一放吧。当然为了顺利进行那个计划，这个角斗比赛倒也可以延期，至于是否取消，我还要考虑一下。你可以出去通知其他人开始计划了。”
        “明白了。”洁妮*一月对着那神秘男子行了一个很古典的贵族礼仪，这才转身离开。
        当她出去了好一会以后。
        仍在观看立体影像的神秘男子轻声叹道：“虽然女性战士各方面都很出色，可是都有很明显的缺点，太重视个人感情了。洁妮这个女人跟部队的属下相处太久了，居然对这些本来是棋子的家伙产生了不必要的维护感，看来用得太久的刀难免会钝，也许该换一换了，真遗憾哪，原本以为她能成为我最得力的助手之一的。”
        会议桌上的立体影像中闪过艾克斯集团秘密武器杀人蜂飞舞的场景。
        “难道最后我只能绝对信任这种没有感情的东西么？”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        老实讲这章原本是安排第三个妖精王出场的，不过鉴于目前书评区的疑问提前将部分情况透露，说实话我已经安排了很多章，花费了大量笔墨叙述三大集团和天罗自由联盟的关系，居然还有人疑问为什么内耗……这个也不知道是我写得太模糊还是现在大家看书都是一目十行了。至于本身最后的霸王这个比赛，肯定不是表面的原因，这么明显简单的小阴谋，虽然我只在前面透露了一点点，看来YY小说不能写阴谋，以后尽量写得明线一点好了。
        下一章第三个妖精王，凯罗儿出场，这次应该不会有意外了……。





    第二卷 三十九章 凯罗儿
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:30 本章字数:3544

        李特的家中。
        楚楚和李特大眼瞪小眼互相望了好一会儿，楚楚才有点疑惑的抓抓头上的卷发，干笑道：“阿特主人，你看起来……好像不太高兴哎？难道让凯罗儿妹妹变大不好么？”
        李特无力的坐倒在地上：“不是不好，而是这个时候不好。要是还在我原来的星球上做宅男，我巴不得把所有小妖精都给变大了，众美相伴，哪个男人不愿意啊。不过现在的情况嘛……。”
        旁边的路西丝插口道：“有问题？”
        “问题大了去了！”李特很有点无奈，“首先凯罗儿是怎么变大的，楚楚你哪里搞来的生体战甲？”
        “就刚刚不久前你交给我的那个战利品呀，那个啥捣蛋王的来着。”
        “不是捣蛋王，是导弹王！好吧，这个其实不重要，反正现在木已成舟，生米都煮成熟饭了。现在的问题是怎么解释凯罗儿的身份。”
        楚楚疑惑的眨了眨眼睛：“什么身份？我们的姐妹啊。”
        李特头疼不已的捂住脑袋：“不是这个意思，是对外解释的身份，比如楚楚你，”再指了指路西丝，“和路西丝，我对外的说法是以前的网友，现在的女朋友。难道凯罗儿孵化以后，我也这么说么？”
        路西丝仍然很冷静的道：“有问题？”
        “当然有问题！这种理由本来就很牵强，放假一个月后我们又要去龙华集团工作训练，按凯罗儿的腻人性子，肯定会跟着我们一起去，到时候咋办？”
        楚楚无所谓的道：“那就一起去咯。我相信凯罗儿妹妹也希望能保护主人，这样我们就可以组成神奇四侠，然后一起训练，一起打垮敌人，哇哈哈哈。”说着说着楚楚双手叉腰得意的大笑起来。
        路西丝很冷静的点头表示赞同：“有道理！”
        李特已经完全被这两个笨蛋妖精王打败了：“什么见鬼的神奇四侠，呃，神奇四侠是什么东西？”
        “哦！前段时间我在网络上看过的一部最新立体电影，很好看呢，阿特你没看过么？”
        “没看过……他喵的不要扯开话题！你们两个动动脑子啊，我们这几个月经常把家里的妖精带到集团去，大家都看熟了，要是我身边突然少了一个妖精，多了一个和妖精长的一模一样的大美人，白痴也知道有问题了。”
        楚楚再次尴尬的抓了抓自己的大卷发：“这个……我还真没想到。不过阿特，为什么你一直叮嘱我们不能暴露自己是妖精变大的事呢？”
        “这个事情很复杂，说了你们也不懂，现在得先考虑下凯罗儿的安排。”开玩笑，当然不能暴露妖精王的来历了，要是被大众知道这个秘密，说不定楚楚和路西丝就会被某个势力捉去当小白鼠研究，每天抽血切片什么的。再从另一个方面讲，如果大家都知道妖精王的进化方法，凭妖精们极度犯规的容貌身材，进化成妖精王后出类拔萃的各种能力，占银河系人口80%的人类女性恐怕更不好找对象了，那时候自己就是全人类女性的公敌了。
        顺手摸了摸靠过来的金发小妖精丝丝柔软顺滑的头发，李特不由想到：“其实说起来，也许她们还是作为小妖精更幸福点，至少不用操心这么多事。”
        李特站起身来来回走了几步，一边考虑一边道：“还好从今天开始放假一个月，有一定时间来缓冲，相貌问题倒也好解决，大不了让凯罗儿一直把面部战甲保持武装，遮住脸就行。”本来楚楚和路西丝两个妖精王也是这样，为了掩盖额头部位异于常人的星晶，都是长时间让额头部位的战甲形成简单美观的护额。
        幸好今天妮娜那个小萝莉没来窜门，要不然可就麻烦了，李特立刻决定放假这一个月出去旅游度假，顺便考虑凯罗儿的身份安排问题，身份ID倒不用担心，以前做星主的时候李特就做过制造身份ID的黑市生意，只需要联系几个以前在网络上认识的“辛德勒”同行做份身份ID就行了，不过这之前得等凯罗儿从生体卵中孵化出来再说。
        “叮叮当，叮叮当。”门外传来门铃，李特探头从房间的单面透明生体玻璃窗向外瞟了一眼，顿时叫苦不已，真是怕什么来什么，门口赫然就是红发小萝莉妮娜*麦斯和一向默默跟随她的专属管家查理。
        “李特哥哥，我又来找楚楚和路西丝姐姐玩了。”妮娜通过门口的声讯器高兴的说着。
        “咳，妮娜，今天这个，有点不方便，你还是先回去吧。”现在绝对不能让她进来，房间里半人高的生体卵，里面还有个人……这种场景实在太邪恶了。
        “怎么了？”门外的妮娜一脸莫名其妙的样子。
        “这个嘛，有点不好说出口……”，李特一边敷衍着妮娜一边快速转动着脑子想着借口：“因为那个，我和你的楚楚姐姐，还有路西丝姐姐，现在在一起那个，正在做……嗯，爱做的事，儿童不宜，所以嘛，这个，今天不能招待你了。”
        “爱做的事？”妮娜一脸迷茫的样子，好半天才似乎想到了什么，顿时小脸通红，小声说了一句，“大色狼。”迅速转身启动背后的天使飞行翼离开了。
        “呼，要命，总算打发了，虽然破坏了一点自己的光荣形象。”李特松了一口气，“先睡一觉再说，真是要命。”
        一觉醒来后，孵育着凯罗儿的生体卵已经差不多到了破壳时间，这是李特从楚楚以前的进化时间估计的。
        “哦呀，阿特，凯罗儿妹妹动起来了耶！”楚楚非常兴奋的围着那个生体卵转来转去，一副急不可待的模样。一向从容冷静的路西丝也很感兴趣的眼睛眨也不眨盯着生体卵。
        “唔唔。”虽然已经有类似的经验了，李特还是很紧张，记得上次路西丝破壳的时候似乎很费劲。
        不过这次凯罗儿的破壳时间很短很顺利，在半人高的生体卵中摸索了一下会儿后，里面的凯罗儿就伸手扳开了卵壳钻了出来。
        “哗~~~好漂亮的皮肤！”这是李特对变大后的凯罗儿第一个印象。
        凯罗儿身上那种黄种人女性特有的肌肤，虽然不如白种人那样白皙，却有着独特的健康质感，显得光滑而细腻，特别是她刚从充满羊水般透明液体的生体卵中钻出，那柔润的肌肤闪着水光，更如透明一般，晶莹宛若琉璃，一颗颗细小的水珠顺着她柔滑的曲线滚动而下，绮丽难言。湿漉漉的黑色长发披散在肩头，略有几缕粘在脸庞，让凯罗儿那原本就精巧秀美的瓜子脸显得更加动人。
        还来不及仔细观察凯罗儿修长纤细的美好身材，刚破壳而出，金黄色双瞳还略带迷茫的凯罗儿确定了李特所在的方向，双眼一亮就扑了上来。
        “阿特~，唔~唔~唔~~~~~。”还是和小妖精时的习惯动作一样，凯罗儿抱住李特在他侧脸边磨蹭不已，用自己光滑细嫩的小脸使劲摩挲着李特的耳朵。
        李特猝不及防被她扑倒在地，一个光溜溜香喷喷的大美女扑在怀里，还在颈项边挨来擦去，就算李特已经不是没见过女人的初哥，好歹算是身经百，呃，这个形容不太恰当，就算李特是身经多战的“成熟男人”，也觉得浑身发热，心头一股热火直冲而上。
        “好了好了，不要蹭了，咳咳，再蹭下去就出事了。”好半天李特才勉强克制住自己，抓住凯罗儿的肩膀把她拉起身来，低头一看，乖乖更不得了，从上面看去正好看到她胸前那对突起中间那道无限美好的沟壑，再加上凯罗儿一副很疑惑的表情偏着脑袋，那副可爱到爆的表情真是太……
        幸好此时楚楚笑嘻嘻的过来一把搂住凯罗儿：“凯罗儿妹妹，首先第一件事！打扮一下自己。”
        李特擦了擦头上的热汗，真要命，还好自己克制力强。
        凯罗儿在楚楚的指点下很快穿上了紧身的白色亲和性材质**，然后学会了从额头上的三角形星晶上放出生体纤维形成生体战甲。
        凯罗儿武装后的生体战甲很奇特，当然不是导弹王八月在战场上那种全身都是生体导弹发射器的炮架形态，那些外置扩充的武器已经去除了。首先她融合的星晶控制核心是三角形的，其次是增殖的黑色甲质护甲很薄，当然也就很贴身，而双肩上的护甲是很厚实的椭圆形，前臂和小腿部位的护甲也很特别，都是一圈圈的环形甲质护甲。
        “唔，很不错，不过好像还差了点什么，”李特摸着下巴点点头，现在凯罗儿已经把长长的黑色头发在脑后扎成马尾，这样的发型让她原本就特别可爱的瓜子脸显得更加有立体感。
        “对了，额头这里的护甲增殖一下。”李特猛然想起凯罗儿的容貌隐藏问题。
        凯罗儿很听话的把额头部位的护甲形成遮住上半边脸的面甲形态，原本晶眼部位扩展成淡黄色的半透明环形眼罩，正好可以掩饰她原本很特别的金色双瞳。这样一来只看得到她尖尖的下巴和淡红色的嘴唇。
        “啪！”李特打了个响指，微笑道：“就这样，这样就解决了容貌问题了。”
        “阿特~~，唔~~~~。”看到李特的笑容，凯罗儿又高兴地扑了上来，一头把李特扑倒在地，用自己尖尖的下巴使劲磨蹭着李特的耳朵。
        “啊咧，不要蹭了，好痒的，嘿！楚楚快来帮忙拉开她啊。”被死死抱住不断磨蹭的李特不断挣扎着，“喂，你还**？啊哈哈，好痒，不要**耳朵啊，救命啊，啊哈哈哈~~~~~~~。”





    第二卷 四十章 珍珠猪流感带来的好处
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:32 本章字数:2493

        好半天才挣脱开凯罗儿的磨蹭攻击加**耳朵攻击，鉴于她这种行为非常有伤风化，李特不得不跟她约法三章。
        “第一，以后在外面不可以顺便扑上来磨蹭**耳朵，知道么？”
        “嗯！”
        “第二，这个面部的护甲以后除非经我允许，否则不可以解除。明白了么？”
        “嗯！”
        “第三，第三……，这个第三还没想好，总之就先这样。”
        “嗯！阿特~~，唔~~。”
        “你还蹭！”
        闹了半天才平静下来，在旁边的楚楚很好奇的道：“看来凯罗儿妹妹变大以后跟以前一样喜欢磨蹭阿特呢，真好玩。”
        李特叹了口气，好不容易抽出一只手揉着额头，另一只手现在正被凯罗儿紧紧抱住，一副绝不放开的架势。
        “现在得想想怎么安排凯罗儿的身份，网友那套不大行得通了，远房亲戚？倒不是不行，不过为什么远房亲戚会这个时候来投靠我，这总得编个理由吧。”李特一边看着靠在自己身边的凯罗儿，一边不断思索。反正两人都是黄皮肤黑头发，说是远房亲戚倒也还说得过去。
        这时路西丝正在通过李特屋里的台式光脑立体投影观看一个美食节目，顺便提一句，这是路西丝的爱好，而楚楚比较喜欢看虚拟互动电影。
        随着节目画面的转换，传来节目主持人的解说：“这道酱汁猪扒所需的猪肉份量比较少，却非常美味，加上旁边用着配菜的三鲜生丝，您只需要付出八十八元就能享受到这样的美味。现在珍珠猪的产量大幅下降，猪肉也越来越贵，不少民众都抱怨吃不起猪肉了。我们附近几个星系都因为莫西行星爆发的珍珠猪流感，导致珍珠猪猪肉进口量大幅缩水，本地原产地珍珠猪却又无法跟上需求。这也是没办法的事。”
        李特瞟了一眼立体画面，听到旁边的楚楚对路西丝道：“怪不得最近集团的餐厅供应的菜很少有猪肉。”
        只听那主持人继续道：“不过我们还好，只是没办法经常吃猪肉，不过以饲养珍珠猪为主要经济来源地莫西行星上的人们就惨了，很多养猪大户都破产，而且据说莫西行星爆发的珍珠猪流感病毒经过变异，传染给了人类，导致很多人死亡，所以现在莫西行星的原住民都纷纷迁离该星球暂时避难，希望当地的医疗机构能尽快控制住疫情……”。
        “嗯？”漫不经心的听到这里，李特突然灵光一闪，莫西行星距离天罗星系并不远，隶属东大洲势力控制，那边有很多龙华族人生活。
        “有了！”李特大叫一声，楚楚和路西丝都被他吓了一跳。
        “听好，凯罗儿。”李特认真的对着凯罗儿道：“你是我的远房亲戚，从小父母双亡，原本住在东大洲莫西行星，因为那里爆发珍珠猪流感变异病毒，所以最近迁离避难，来到这里投奔我。记住了么？”
        “嗯！”凯罗儿也很认真的点点头，然后继续抱着李特的手臂磨蹭。
        “呼，总算想好凯罗儿的身份了。”李特立刻进入网络，通过以前的关系找到一个东大洲附近的“辛德勒”，委托他为凯罗儿做了一份详细的身份ID资料，包括最近使用民用航线到达天罗星系的过境记录等等。
        “呼，这个猪流感真是解决了大问题，嗯，那么最近两天我们得出门一趟。而且得偷偷出门，对外就说去接凯罗儿，嗯，就这样。”李特满意的点点头，终于安排好了，至于以后凯罗儿的问题，以后再说了，看她这副娇娇怯怯，腻人无比的模样，实在很难想到该怎么安排她。
        叹了口气，李特甩甩头，暂时不想那些烦心事。“这个护甲有点奇怪，让我看看。”李特取出一根连接线，连接上凯罗儿战甲头部的星晶核心。
        “嗯，原来肩部和前臂，小腿的护甲下隐藏了小型生体导弹发射口，只要配搭适当的生体导弹孢子弹匣，就可以用作攻击。这个战甲连接扩展口也好多，怪不得那个号称导弹王的女人可以装备那么多导弹发射器。”李特仔细的查询着相关信息。
        “不过妖精融合生体战甲变成妖精王以后，原本的那副生体战甲外形都有不少改变，总之从外形来看凯罗儿这样完全看不出来是那个导弹王穿戴的战甲，嗯，这样也好，省了很多麻烦。”
        变大后的妖精王体质都很强，凯罗儿一副娇怯腻人的模样，力气可不小，至少能把穿着增幅体能三倍多麒麟战甲的李特死死抱住，挣扎不开。
        “好了，现在我们看看去什么地方逛个半个月再说，你们有什么地方想去玩么？”李特自己没什么想法，所以征求一下楚楚和路西丝的意见。
        楚楚很高兴地指着立体影像中播放的节目：“阿特，我们去这里玩怎么样？”
        台式光脑的立体投影里正在播放着距离大天罗市几百公里外的平原地带一个私人农场的访谈节目。这个不足二十人的家族式管理农场里，饲养了大量珍珠猪，大脚鸟，多角牛之类的肉用型牲畜，同时开办了小型旅游业务，接待一些向体验原始农场生活的人。
        “哦，这里啊，倒也不错，路西丝你觉得呢？”
        李特转头一看路西丝，却发现她直盯盯的看着立体画面上那些圆滚滚的动物，嘴里道：“嗯，看起来，很好吃。”
        “呃。”李特汗了一个，却发现凯罗儿主动松开了抱住自己左手的双手，手脚并用爬着凑了过去，盯着立体画面上的珍珠猪目不转睛。
        “怎么了，凯罗儿？”李特微觉奇怪。
        凯罗儿盯着画面上圆滚滚的珍珠猪看了好一会，直到画面转换成其他才依依不舍的转过头，重新抱住李特的手臂，用一种非常陶醉的可爱声音道：“阿特，那个猪猪好可爱，我们去吧，好想摸摸它们。”这是她第一次说出自己的意见。
        李特很无语的看了看她，的确，珍珠猪身体圆滚滚胖呼呼地，光滑的粉色皮肤上布满了白色的圆点，背上有一排很软的鬃毛，短短的鼻子两旁各有一颗弯曲的獠牙，却不显得凶恶，而显得非常好笑。整体来说倒也算比较可爱。
        看了看三个妖精王渴望的神态，李特只好点点头：“好吧，那我们下午出发，去这个农场旅游。”
        “太好了，阿特~~，唔~~”不用说，凯罗儿立马高兴地扑过来磨蹭不已，就连楚楚也凑热闹一样扑了上来，“阿特主人，真体贴，嘿嘿，来亲一个，啊啵~~~~。”
        “呃！放手，喘不过气了!”李特不断挣扎着，试图逃离两个妖精王的“压迫”。真是一副幸福而有爱的场景啊。





    第二卷 四十一章 有恶的世界
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:32 本章字数:3180

        四十一章有恶的世界
        就在李特和三个妖精王商量着去什么地方度假休息的时候。
        大天罗市几个不同的地方分别发生着几件不同的事，虽然这几件事彼此之间似乎并无联系，但只有少数几个人才知道，或者隐约察觉始终有一条细线把它们连接在一起。
        大天罗市西北郊区艾克斯集团总部，机密研究室中心。
        “Z博士，我们集团花费了上百亿资金，给了你十年研究时间开发你的“生化兽”计划，你就弄出了这么个东西来糊弄我？”艾克斯集团总裁比尔*盖瓦指着立体投影显示的比赛中杀人蜂战斗的画面，话语里充满了无法掩饰的怒气。
        被他称为Z博士的人是个外貌很平凡的瘦削光头男子，穿着很特殊的研究人员专用型生体战甲，眼部的面甲形成环形的蓝色晶眼。听到集团最高层上司的指责，Z博士也不动怒，只是淡淡道：“第一，你当时要求的是便于携带的小型生化兽，小型生化兽本来就因为能源有限无法长时间作战，威力也有限。第二，你提供的脑原体根本达不到我的要求，批量培植的人工脑无法达到更灵活化的动作，更准确的命中率。就是这么简单。”
        “小型生化兽的缺点我也知道，但是你还要求什么样的脑原体？我提供的可是在这次角斗比赛中特别筛选的各种类型精英战士的脑原体，知不知道为了杀掉这些精英，我们集团的战队牺牲了多少性命？为了能掩人耳目取得这些精英战士的大脑，知不知道我们付出了多少贿赂打通各种环节，才能做到？而且私自偷取那些人的大脑，这可是冒着违反银河系公约伦理法条例的危险！”
        Z博士笑了一下：“盖瓦总裁，我们现在做的是军火研究，不是医疗研究，再说，你同意进行生化兽计划展开就已经明白这个计划会违反银河伦理公约了。世上没有后悔药卖的。”
        “但是你这样的成果未免太让人失望，如果今天你不能说服我，我只能停止这项计划了。”
        Z博士笑了笑：“好吧，我让你提前看看部分成果。德兰女士，给我们总裁看看最新的生化兽试验。”说完示意身后一个相貌朴实，身材瘦小的女性研究员调出一份绝密立体影像资料。
        一个小时后，看完立体影像的比尔*盖瓦极力压抑着自己的兴奋，好一会才冷静了下来，沉声道：“这几种生化兽什么时候可以投产？”
        Z博士耸耸肩：“我一向追求完美，你虽然觉得这样的生化兽很有价值，但我觉得它们只能算粗成品。”
        比尔*盖瓦有点诧异：“这么强悍的能力你还觉得不完美？你还需要什么？”
        “嗯，这几个目标的大脑。”Z博士调出一份立体影像资料开始播放。
        画面上出现了几个人战斗的场面，有一人单挑百人的格斗王科特瑞斯*十月，旋转着双头刃长枪如同砍瓜切菜般收割敌人生命的梅*五月，扛住两百名射击火力冲入指挥舰的君*六月，身着金麒麟型防御战甲在导弹雨云中冲刺的李特，手中双枪急速连射击毁数千枚导弹的楚楚，双剑连闪，刺穿数名敌人身体的路西丝。
        “还有一个导弹王听说重伤后成为了植物人，真可惜，她的大脑原体可以制作非常出色的重火力操控型人工脑的。真是太遗憾了，现在那个女人应该在军队特别医院里躺着吧，总裁你看我们能不能派人潜入军部医院把她的大脑取走，反正植物人活着跟死了没区别，何必浪费那么出色的大脑呢。说不定修复一下克隆以后还是可以制造出出色的人工脑的。”Z博士遗憾的叹息道。
        听到他这种毫无人性的感叹，即使是经过数十年商场冷酷搏杀的比尔*盖瓦也忍不住感到很不舒服。
        而那个在Z博士身后的女研究员则眉头微微一跳。
        “你这些要求完全不现实，这几个人都是军队或者大集团的重要战士，怎么可能这么轻易得到他们的大脑？”
        Z博士叹了口气：“我也没有报什么期望，只是出于科学家追求完美的态度。不过，有一个很大的问题，这几种生化兽虽然强悍，但是，由于极高的提升了它们的攻击型，所以需要很周密的控制副脑，再通过最强大的主脑进行全面控制，才能保证它们的安全可控性，否则我无法保证它们会顺利服从指令。”
        “我已经试验用最先进的智能光脑操控它们，但是无法做到完美的整体指挥，如果放弃单一主脑指挥群体生化兽的方案，使用单人指挥数只或者最多十数只生化兽的话，团队作战效率很低下，发挥不出兽海战术。而如果使用金字塔型层次指挥则需要最好的主脑，比如……”
        立体影像上显示出龙华战队总指挥紫丽和天罗自由军中将洁妮*一月的资料。
        “如果能得到这两人其中之一的大脑，复制培植**工脑用作金字塔型层次指挥系统的主控制脑，那么问题就能解决了。也只有这样才能作为最强悍的军用武力，而且市场也大很多。当然我目前只知道这两个人比较适合，毕竟我这种埋头研究工作地科学家，不太了解不相关的领域，或许总裁您能找到更适合的人选也说不定。”
        比尔*盖瓦紧皱眉头，半晌才开口道：“这个难度更加离谱，总之你先让小队型生化兽操控脑技术达到可以量产实用化的程度，至于金字塔型层次指挥操控主脑的问题，我会召集其他研究人员商议。”说完这位艾克斯集团总裁匆匆走出会议室，前往其他研究部。
        “唉，划时代的科技总是会受到短视的人们的阻挠，真是科学的悲哀。”Z博士摇了摇头，“只需要牺牲极少数的对象，就可以获得前所未有的成功，有什么可犹豫的呢，不明白。”
        他身后的女研究员德兰俯身提醒道：“Z博士，现在该进行十五号生化兽的试验了。”
        “嗯，开始吧。”
        大天罗市西南郊区神话集团总部。
        “诺贝尔出意外死掉了？”神话集团董事长格瑞特*麦斯很吃惊，“怎么回事？”
        “在试验最新的反重力飞行翼时，因为不明原因导致试验失败，反重力飞行翼连同测试员坠落在观察台后发生剧烈爆炸，测试员，在场的数名研究员，包括诺贝尔小姐，全部死亡，我们也很遗憾。”
        格瑞特*麦斯紧皱眉头：“反重力飞行翼不是已经进入稳定测试阶段了么，怎么会突然发生这么严重的事故，给我仔细查找原因。”
        “明白了，董事长。”来报告的秘书迅速出去安排人手。
        “真可惜，这么有能力的女人，居然死在意外事故中，”格瑞特*麦斯轻叹了一口气，倒并没有想太多，只是有点遗憾失去了一个优秀的科学家。
        大天罗市北部郊区龙华集团总部。
        “议会的军队在搞什么鬼，上一场比赛无视我们暗中的协议，对我们战队一副赶尽杀绝的架势，一场比赛居然牺牲了接近三百名集团精锐战士。告诉那个议会秘书长海文斯，如果他们不给个合理的解释，我们龙华集团不会再参加这个狗屁比赛了。”龙华集团董事长龙我意十分震怒，虽然两百多名精锐战士对龙华集团这种银河级的势力来讲，并不算多，但是龙我意一向注重人才储备，短短一天牺牲了这么多集团的人才，显然让他非常不满。
        公关部主管很小心的开口道：“我们已经跟海文斯抗议过了，他解释说我们虽然协议暗中联合对付西古国卫**战队，但是也不能过分消极打假赛，所以上一场比赛让自由军稍微认真了点……”。
        “狗屁的理由！以为我们都是白痴么？要说西古国到现在还不知道这次的比赛是针对他们，我就把头拧下来给那小白脸当球踢。我看很明显议会有打压我们几个大集团的意思，这就是下马威。总之不管怎样，这个狗屁比赛我们龙华集团不用参加了，要商业宣传我们有的是办法，根本不用让战士们这样白白流血牺牲。”
        公关部主管不自然的道：“其实海文斯秘书长说，议会也考虑到了这个问题，觉得通过上半赛季的比赛，已经能让西古国了解到我们的实力，武力威慑对方的目的基本已经达到了，所以决定暂时把最后的霸王这个比赛延期，视情况可能彻底取消。”
        龙我意冷笑道：“哼，延期，也好，看他们还想耍什么花样。看来有必要跟其他两个集团通通气，虽然三大集团彼此之间很不和睦，但也不是随便让人耍的。”





    第三卷 第一章 十二月
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:34 本章字数:3566

        第一章十二月
        天罗自由军军部总基地，天罗十二月中的几名成员正在进行机密会议。
        “这次的殖神强化计划真完美。”科特瑞丝*十月略微兴奋地挥动双拳，她身上紫色的战甲略微有些改变，双手拳部顶端的锤骨部位，手肘，肩部，膝盖，脚尖和脚跟部位都镶嵌着大小不一的菱形星晶，“这下绝对能轻易击碎那个小子的乌龟壳，大姐，下次比赛让我去干掉那个小子吧。”
        洁妮*一月咳嗽了一下：“下半赛季最后的霸王，无限期延期，很可能取消。”
        “为什么？”科特瑞丝*十月猛然站起。
        “这是BOSS的安排，因为现在我们需要专注进行其他计划。”
        “这么说不能在公开比赛中做掉他咯，那也无所谓，赛普，告诉我那个小子的所在，我去干掉他。”
        褐色卷发的赛普头也不抬，仍然专注的看着眼前战甲晶眼形成的环形屏幕：“BOSS有其他安排，可能有招揽那几个人的想法，所以我们暂时不能动他们。”
        “招揽他们？难道奥古丝的事就这么算了？她现在还躺在医护中心昏迷不醒，听医生说可能永远也醒不过了，这件事能当从没发生过？”科特瑞丝*十月怒喝道。
        “十月，为了完成BOSS的计划，个人恩怨必须放在一边，三年前你和八月从“秘校”后备提升为主力，也是亲手杀掉上一代的十月和八月，我们也同样只能当没发生过。”
        “秘校的更替规则是我们内部的事，怎么能混为一谈，现在是外人伤害了我们的姐妹，不行，我必须为奥古丝报仇。”
        洁妮*一月沉下脸：“这是命令，十月，难道你想违抗组织的命令？”
        科特瑞丝盯着洁妮望了好一会，竭力压制住自己的怒火：“既然BOSS都决定好了，还跟我这种纯战斗人员讨论什么，只要下命令不就行了。我去训练了，有任务再通知我。”说完转身冲出会议室，留在会议室里的几人听到一声闷响，似乎她又拿墙壁出气了。
        金色短发的君*六月担心的看了看洁妮的表情，开口道：“大姐，十月只是暂时有情绪，并不是对BOSS不满，毕竟她和八月是“秘校”培养出的同期成员，朝夕相处了十几年，有些私人感情也是很正常的……。”
        洁妮*一月叹了口气：“我明白，三年前跟我同期的上一代八月和十月被淘汰的时候，我也跟她一样。但是秘校的规矩就是如此。”
        提到“秘校”，在场的几个人都陷入了沉默。她们都是被那个位于隐秘行星的秘校培养**的孤儿，数万名孤儿从小被灌输绝对服从BOSS命令的思想教育，努力学习各种技能，经过十几年的残酷死亡淘汰制，最后脱颖而出的少部分人才，成为现在的天罗十二月，然后分别进入各种行业进行BOSS安排的各种计划。
        而十二月的位置，也不全是稳定不变的，除了少数几个特别的人，大多数得到月份代号的十二月成员，尤其是战斗型人员，同样需要不断提升自己的能力，时刻担心秘校里最新培养的后备人才试图取代她们的位置。这是为了保持十二月的进取性。
        每隔几年，秘校会培养出新的一批十二月后备，补充一些由于各种原因空缺出来的位置，与大多数上一代的十二月进行优胜劣汰的竞争，如果上一代的成员在自己负责的领域里没能取得相应的成就，那么就只能被取代掉。现在的十二月，除了少数几个在进行长线计划的人员长时间没有改变外，大多数都经历过淘汰。
        比如很稀有的“主脑”人才洁妮*一月从秘校毕业后进入天罗自由军从军，十二年的时间里从底层少尉晋升为中将。一月这个位置已经连续十二年没有变动。
        而格斗王科特瑞丝*十月和导弹王奥古丝*八月则是三年前淘汰掉上一代的十月和八月得到月份代号的。当然现在八月的代号因为奥古丝成为植物人，再次空缺了出来。
        “呵呵，为什么大家都这么沉闷，难道在担心下一期的秘校毕业生么？”一个略微低沉的女声响起。
        洁妮*一月皱了皱眉头，看向开口的人：“十一月，你负责的长线计划既然已经完成，那么就尽快接手新的工作计划，不要以为你上一次任务完成顺利，就轻视经后的任务。”
        第一次出现的十一月赫然就是不久前神话集团研究所的主力科学家之一，诺贝尔。本应在新产品测试事故中死亡的蓝发女科学家。
        诺贝尔*十一月抚摸着自己右耳边垂下的一缕耳发微笑道：“一月阁下，我只是想看看现在的几位十二月成员，毕竟我已经九年没有亲自接触过其他人了，说起来我那一期的秘校毕业生只有我成功的活到现在，现在想想还真是感触良多呢。”
        洁妮*一月面无表情的开口道：“你到底想说什么？”
        “没什么，因为我看大家都有些伤感，所以也适应气氛感怀一把，大家也能交流一下感情，毕竟经后的这个计划还需要各位的密切配合呢。”
        一直没有开口说过话的梅*五月冷冷的道：“我是纯粹的战斗人员，只知道执行任务，别的事我完全没兴趣。”解除掉面部护甲的梅*五月意外的是个外表非常年幼的女孩，深蓝色长发扎成双马尾垂在脑后，蓝色的眼眸冰冷而锐利。
        金色短发的高大女子君*六月耸耸肩道：“同上。动脑筋的事，我很不擅长。”
        诺贝尔*十一月掩嘴笑道：“这一代的十二月都是很有个性的人呢，很有意思，那么，我也遵从一月阁下的训诫，努力做自己的工作去了。”说完起身优雅的对在座的几位十二月成员行了一个古典的贵族礼，却没有从门口离去，而是进入另一道暗门。
        待她离开了好一阵。
        洁妮*一月才开口道：“赛普。”
        “我检查过了，会议室周围没有监控仪器。”
        在场的几个人都下意识的靠近了一点。
        洁妮*一月环视了一下几张熟悉的面孔，被外派出任务的九莱*七月和正致力于卧底计划的蒂丝*十二月并不在现场，但包括她们在内的这几个人都基本是长期相处，或者自己亲自培养，拥有深厚感情的姐妹。虽然在秘校十多年的残酷生活让她们都非常冷漠无情，但取得代号以后，接触到外界广阔的世界，心境自然有了一些改变，谁也不想过着那种被人完全掌控，无法自主，提心吊胆担心自己第二天能不能继续活着的日子。
        “通过蒂丝近几年探察的情报，加上赛普的资料收集和我本人对形势的分析。BOSS很可能在组建新的十二月。”洁妮简洁的一句陈述，让几个人都微微动容。
        “大姐，你为什么这么说？”君*六月问道。
        “原本今年应该是淘汰年，各个月份代号都会迎来秘校毕业生的挑战。但今年BOSS却取消了淘汰评定，而最近几年的秘校优异毕业生都被秘密调派走，原本这些安排一直是由我负责的。大家也知道，原本我们十二月是一个整体，但从几年前开始，BOSS开始插手具体人员管理，二月，三月，四月，十一月都是BOSS亲自指定并安排她们的任务，我们甚至现在都还不知道二月和三月是谁。十二月也逐渐分成两个派系。十月和八月则是三年前才取得代号的新人，八月现在成为植物人，十月则性格暴躁嗜血，暂时无法信任她。”
        “在最近跟BOSS的接触中，我发现BOSS对现在全是女性成员的十二月略微透露出不满的情绪，男人不能完全信任女性部属，这是天性。但最近BOSS让我们参加伤亡率很高的角斗型比赛，然后努力培养十一月成为最新殖神计划的负责人，又透露出想招揽非秘校成员的外部人才，这些都让我有不好的预感。”
        洁妮看了看周围几人的神色，解释道：“大家都知道我并不是在意权利被分割的问题。我对目前充满战斗和杀戮的生活已经厌倦，只想平静生活。我打算在完成BOSS的这次计划后，提出退休的请求。”
        赛普急道：“大姐，难道你想退出组织？那是不可能的。如果你有这样的想法，一定会被BOSS杀掉。”
        洁妮摆了摆手：“我只是想退到幕后管理培养秘校的孤儿，我已经有了一些计划，按照BOSS目前的计划进度，也许我们以后可以建立一个新的商业集团，那样需要大量的商业人才，相信大家也都厌倦了争斗，我们完全可以转型进入商业集团工作，转而为BOSS提供资金，我和赛普，蒂丝，都有管理方面的自信，像梅，君这样的战斗成员，则可以成为商业集团的警备武力，至少不会有那么多直接的战斗和杀戮，每天都担心自己第二天能不能活着。”
        “而且这样的话，秘校里的数万名孤儿以后也可能有比较好的出路，不用像我们这样打生打死，经常做梦都梦到自己以前杀掉的同伴。”洁妮说到这里，脸上露出一丝悲哀。
        梅*五月望着洁妮，轻声道：“我支持你，大姐。”
        赛普*九月和君*六月都点点头。
        不过洁妮心中也没有十足把握，毕竟直到现在，她们这些棋子还不知道下棋人的打算，“BOSS究竟最后想做什么呢，如果只是想成立一个新的生体科技商业集团的话，倒还好办，但是，就只怕他有更大的野心。如果那样的话……”洁妮把这些担忧深深藏在心里，只希望能凭借自己的努力实现姐妹们的目标。





    第三卷 第二章 三个女人一台戏，五个女人连续剧
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:35 本章字数:2505

        正当李特和妖精王们准备前往那个半旅游性质的农场度假时，接到了紫丽的通讯联系。
        “那个角斗型广告无限延期，可能取消？那太好了。”李特唯一有点担心的事情终于解决了。他正在发愁休假结束后，该怎么安排凯罗儿。像她那么腻人，又一副娇娇怯怯的样子，实在不忍心让她做什么战甲测试员之类的工作，至于什么参加战斗，更是想都不敢想。不过现在既然最后的霸王这个古怪的竞技比赛无限延期的话，大家都不用再去参加战斗了，至于凯罗儿，到时候想办法让她去员工餐厅做个服务员什么的，倒也还算不错。
        “嗯，那么你也可以轻松一些了，处理完集团里的工作也休息一阵吧。我？我正准备去航空港接一个远房亲戚，因为莫西行星爆发珍珠猪流感，她移居到这边投奔我。然后我们准备去旅游度假。什么？你也想来？啊，不是，不打扰，只是有点……那我们安顿下来以后再通知你地方好了，嗯，那就这样。”
        结束与紫丽的通话，李特不由有点头大，紫丽过几天结束战斗竞技部的收尾工作以后，希望能一起度假旅游。这下有点麻烦了，现在自己身边又多了一个尾巴，还是粘得特别紧那种尾巴。让紫丽看见多半又会有想法。
        虽然可以对外宣称凯罗儿这个妖精王是自己远房亲戚，但是她的行为别人怎么看也觉得有问题，不说别的，就说现在，她就从后面抱住自己，把小脸伸到自己脸颊附近不停磨蹭着。虽然已经教育她好几回了，但她老是改不掉这个习惯。每次答应得很快，转眼又忘记了。
        还没考虑好怎么让凯罗儿显得正常一点，家里的台式光脑的又传来通讯呼叫，呃，这次是红发小萝莉妮娜。
        “李特哥哥，你怎么不打开视频通讯？”妮娜有点疑惑的在通讯频道里问道。
        “这个嘛，现在有点事，不太方便……。”
        “难道又在做奇怪的事？”
        “不说这个，你有啥事？”李特立刻转移话题。
        “哦，你们不是放假么，我的球队也进入半赛季休息期了，所以没事做，想找楚楚姐姐和路西丝姐姐一起去玩，当然你非常想跟来的话，我勉强可以许可。”
        “切，谁想跟你去玩，对了，你怎么知道我们放假的事？”
        “啊？这个，”妮娜的声音有点慌乱，“啊，上次楚楚姐姐跟我说过，嗯，就是这样，对了，让我和楚楚姐姐说。”
        “哦。”李特叫过楚楚继续跟妮娜聊，开始通过战甲的星晶核心光脑连上城市服务网络，租用小型客运飞艇，楚楚她们想去的那个农场好像比较偏僻，没有常设的交通路线。
        嗯，除了三个妖精王，几个小妖精也不能放在家里不管，当然得带她们一起去，这样还需要准备一些小妖精们的日用品，于是李特又订了一个新型的妖精小屋，可以自由携带的箱型小屋，普通提箱式的外壳可以打开露出可以调节透明度的生体玻璃屋顶，内置小型卫生循环系统，环境调节系统，空间也足够大，可以容纳八只小妖精舒适生活而不显拥挤。
        “唔，娜娜，丝丝，可可，希希两姐妹。这样的话足够了。”满意的点点头，通过网络银行付款，三个小时内货品会送到。
        这时楚楚很高兴地说：“阿特，我们已经跟妮娜小妹妹说好了，她也会去这个农场和我们一起玩，这样就热闹多了，真是太好了。”
        “她也去？这下完蛋了。”李特只觉得一阵无力，“三个妖精王，紫丽，现在还加上一个妮娜。这已经不是用混乱就能形容了，简直是乱成一团麻。都说三个女人一台戏，那现在五个女人凑一起，算什么？连续剧？”
        凯罗儿终于放开了缠着李特的双手，因为楚楚开始重播那个养了很多动物的农场节目，被那些可爱的动物吸引，使得她暂时转移了注意力。于是三个妖精王开始兴高采烈的讨论着那些圆滚滚的珍珠猪，胖乎乎的大脚鸟，憨态可掬的多角牛……
        “唉，现在终于明白，认识的女人多了的确不是什么好事，算了，走一步算一步吧。”十分头痛的李特摇摇头，决定奉行车到山前必有路的行事原则，还是先确定好农场那边的安排。
        首先需要提前跟那个名为“喀秋莎”的农场负责人联系一下，说明自己一行人希望去他们那里度假休息一段时间，好安排住宿，食物供应等问题。
        “嗯，我看看，农场所有人：罗斯基。联系人：范海辛。通讯方式……嗯？范海辛？”李特楞了一下，点开网络上的联系人范海辛的立体头像画面，果然正是范海辛伯伯。
        “啊，记得听过范海辛伯伯说想开个农场安度晚年享福，原来就是这里啊，也好，这样应该可以很顺利的预定到住宿了。反正他认识楚楚和路西丝，至于凯罗儿，只好按预定的说法糊弄他了。”
        于是李特联系了范海辛，两人谈了一会才知道原来这个“喀秋莎”农场的所有人罗斯基和范海辛是同父异母的亲兄弟，范海辛原本在李特的星球上那个工厂被回收以后，他就回到这里，跟自己的大哥罗斯基合伙一起经营农场。家族式农场工作很轻松，环境也很好，所以范海辛夫妇非常满意，准备长时间定居在这里安享晚年了。
        李特说明了情况以后，范海辛很高兴地答应了会为他们准备好相关安排，还顺便问了问楚楚和路西丝的近况。
        当听到李特说还有一个远房亲戚的女孩会一起去的时候，另外后面还会来一大一小两个姑娘的时候，范海辛立刻对着通讯屏幕上的李特翘起大拇指：“阿特，你真是太棒了，这才半年又拐到两个女朋友，嗯，我想想，你说的那个什么远房亲戚，多半也是吧，不用解释，我知道你们龙华族人向来很含蓄，哈哈哈。我明白了，放心，我一定会为你们的集体**月准备好一切的。哇哈哈哈。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (最近这段情节应该比较轻松，没有什么大规模的战斗了，至于书友们要求多写温馨生活情节，少写阴谋战斗的建议，鬼鬼都在书评区看到了，这当然是可以的，不过呢，总不能一味都是平静生活吧，如果没有点波澜起伏，相信大家一段时间后同样会厌倦生活剧情，我总不能把科幻故事写成赚赚钱，泡泡妞，摧残几个打坏主意的公子哥，这样的都市文吧。总之，我尽量把温馨生活和冲突情节结合的好一些吧，至于战斗场面描写比较差，这些不足的地方我也会尽量改进。那么，还希望以后得到各位继续支持，以上。)





    第三卷 第三章 喀秋莎农场
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:36 本章字数:2982

        第二天一大早，李特等人顺利出发，坐上联系好的客运小型飞艇，两个多小时后来到了这个位于大天罗星温带平原，名为“喀秋莎”的家族式农场。
        现任农场主罗斯基大叔是个很开朗健谈的人，同时也是家族管理式农场的罗斯基家族中年纪最大的人，他和范海辛一起来迎接李特一行人，稍微安排好住宿之后，对农场畜养的动物们十分好奇的楚楚，凯罗儿，路西丝带着其他小妖精们一起向放牧型的动物群涌去。
        “阿特，看来你到龙华集团工作以后，成熟了不少，嗯，只是想不到交女朋友的手段也登峰造极了啊，实在很难想象呢。”范海辛大笑着拍着李特的肩膀。
        “所以说，凯罗儿只是远房亲戚，并不是什么女朋友。”
        “嗯嗯，我了解，现在还不是，以后就是了嘛，哈哈，嗯？又来一艘飞艇，这段时间除了你们，没人预约到这里旅游的啊，奇怪。”范海辛正在跟李特闲聊，忽然两人看到远处一艘飞艇正逐渐减慢速度，似乎准备停靠在农场边缘。
        据范海辛的介绍，这个喀秋莎农场虽然开展了旅游业务，但平时是很少有人来的。农场的主要收入还是来自肉食动物畜养，开展旅游业务不过是为了让农场增加点人气，来点游客大家热闹一点而已。
        “喔，最新型的法拉利豪华版极速飞艇呢，看样子是个有钱人啊。”范海辛仔细看了看那艘飞艇的型号。
        这时从飞艇停靠在地，从出口飞出一个穿着神话集团天使体民用尊贵型生体战甲的身影，奢华美观的战甲外型加上背后正喷射着彩色气流的炫彩天使翼，一眼看去真是宛如一个落入凡间的天使。
        李特一看那头熟悉的大红色双马尾和那让人印象深刻的逆天**，就知道了来人的身份，红发小萝莉果然来了。
        “李特哥哥，楚楚姐姐她们呢？”妮娜很高兴地跟李特打招呼。
        “哦，她们在那边看猪。”李特现在已经有点头疼了，因为旁边的范海辛伯伯用一种很诡异的眼神看着自己。
        “哇，好可爱的珍珠猪，楚楚姐姐果然没有骗我，这些猪猪真可爱。”妮娜雀跃着奔向楚楚她们所在的方向。
        范海辛拍了拍李特的肩膀：“好小子，果然泡妞手段已经到达登峰造极的程度。这种一看就是富家千金小姐的类型，可是最不好上手的。阿特，你真行。”
        李特已经懒得再解释了，反正过几天还要来一个。到时候估计范海辛伯伯会来一句，你泡妞的手段已经天下无敌了。
        “我也过去看看她们，范海辛伯伯，那边来人了，那个人是妮娜的专属管家查理，估计要跟你谈谈这个大小姐的安置问题。”
        “嗯，了解，富家千金出行，是比较麻烦，让我去把你这个小女朋友的跟班搞定，不让他破坏气氛，好让你们过一段快乐的假期，哈哈。”
        三个妖精王和红发小萝莉妮娜正在罗斯基大叔的带领下参观农场的动物。李特走过去的时候，看到她们每人都抱着一只小珍珠猪，一副很喜欢的样子摸个不停。
        比较喜欢说话的楚楚一边抚摸着怀里的小猪，一边好奇的向罗斯基大叔问东问西，这个农场里的畜养动物种类虽然只有几种，数量却不少，一个个都很健康，而且都打理得干干净净的，看来农场的管理很不错。
        路西丝则在仔细的观察着怀里的小猪，不过李特总觉得她的眼神似乎在考虑怎样把这只小猪做成更好吃的菜肴。
        凯罗儿则很陶醉的把小珍珠猪抱在肩膀上磨蹭不已，开来她喜欢磨蹭的对象不只是人，可爱的动物也在磨蹭范围内。家里的几个小妖精都呆在她的肩膀上。说起来也奇怪，凯罗儿还是小妖精的时候不大合群，但变大以后，几只小妖精都比较喜欢她，经常呆在她身上。为此经常照顾妖精姐妹们，一直都是大姐头的楚楚还颇有怨言。
        家里的几个小妖精从来没有见过这些动物，都在很好奇的观察着粉红色的小珍珠猪。比较胆大的红发小妖精娜娜更是毫不顾忌的在那软乎乎的小珍珠猪身上滚来滚去，看起来玩得很开心的样子。比较矜持胆小的几个小妖精则是很小心的碰触着对它们来讲是庞然大物的小猪，金发小妖精丝丝小心的拉了拉小猪的尾巴，当那只被骚扰的小猪懒洋洋的转头看向这些在自己身上撒野的小家伙们的时候，几个小妖精都飞快的缩回凯罗儿的肩膀，然后过不了一会又都探出头来好奇的看着小猪。
        “李特哥哥，你看这只小猪真好玩，它居然会**棒棒糖呢，嘻嘻，太可爱了。”自从那次被李特强塞棒棒糖之后，妮娜就喜欢上了这种零食，身上随时都带着不少口味的棒棒糖。现在她正把一只粉红色的小猪抱在怀里，一只手拿着一根棒棒糖逗弄着它。
        李特看向红发小萝莉，只觉得那只被她搂在怀里的小珍珠猪十分幸福……呃，是十分可怜，啧啧，被小萝莉逆天的巨大**夹在中间，憋得呼呼直喘气，妮娜还不停地拿棒棒糖逗它。真羡慕它呀……
        呃，我羡慕一只猪干嘛，真是。李特甩甩头，咳嗽了一下：“哪，妮娜，你不要把它抱那么紧，会憋坏它的。来，让我抱抱。”说完伸手把这只可恶的色猪从妮娜怀里抓了出来，拍了拍它，蹲**把那只小猪放回地上。快滚，死猪，居然吃小萝莉豆腐，晚上把你红烧了。
        妮娜也不在意小猪被李特赶走，因为她又发现了新的感兴趣的东西：“哇，这个大鸟好高大威武的样子，李特哥哥，我可不可以骑骑它？”
        李特看了看那群昂首阔步的大脚鸟，这是一种翅膀退化的陆行鸟类，红色的弯曲鸟喙，长长地脖子，淡黄色的厚实羽毛，健硕的双脚可以长时间快速奔跑，“这个嘛，得问问罗斯基大叔。”
        旁边的罗斯基大叔听到了李特和妮娜的对话，转过头来笑道：“当然可以，别看这些大脚鸟这么高大，其实很温驯，又能吃苦耐劳，驼个几百公斤重不成问题，我们常常用它们运送草料什么的，没事的时候也喜欢骑着它们逛逛。让我去拿几副鸟鞍来，让你们骑着玩玩。”
        妮娜非常高兴地叫道：“太好了，谢谢你，罗斯基大叔”
        “呵呵，大家高兴就好，我们这小地方，一年难得来几批游客，说起来之所以上次有节目组来采访取材，都是因为莫西行星那边爆发猪流感，我们这个养了不少珍珠猪的农场才引起他们注意，还做了个专题节目。能有客人来这里玩，我们也是很高兴的。”
        罗斯基大叔说完就去取大脚鸟的鸟鞍。李特注意到包括他在内，一路过来看到的好几个农场里工作的人都只穿着很老式的民用生体战甲，而且基本没有装备飞行翼之类的辅助包，看来在这里生活的人们都不怎么依赖高科技产品，大家都过着接近自然地原始劳作生活。
        “看起来倒也不错，以后买回自己原来的星球，倒是也可以弄个农场，不过那里的自然环境达不到这里的标准，全星球改造的话耗资太大无法承受，也许可以考虑使用大型生体圈改造部分地域……”，李特摸着下巴想到。
        不久后，罗斯基大叔取来了几副鸟鞍，麻利的装在几只大脚鸟的背上。然后招呼李特一行人试着骑上到处转转。
        几个女孩子都很兴奋，咯咯笑着骑在大脚鸟背上跑来跑去，十分高兴地样子，就连一向不苟言笑的路西丝也露出笑容。李特也骑上了一只大脚鸟感觉了一下，果然这种骑着动物在陆地上奔跑的感觉十分特别，跟使用生体战甲飞行翼在空中飞行，或者自己靠战甲的辅助肌体快速奔跑完全不同，不但有着一种非常独特的速度感，而且跟身下的动物之间有一种很微妙的谐和感觉。
        一行人兴高采烈的玩了半天，到了晚饭时间，才在罗斯基大叔的招呼下依依不舍的离开了放牧场，准备享用农场的人们准备招待客人们的丰富特色晚餐。





    第三卷 第四章 啤酒，洗澡，吃……
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:38 本章字数:3516

        农场为客人们举行的欢迎会非常热闹。大量富有民族特色的食物摆满长桌，整个农场其实人不多，包括范海辛夫妇才二十人出头。现在包括了李特一行人，也不过刚刚坐满农场里的家族式饭厅。
        罗斯基大叔一家跟范海辛伯伯一样是来自古老的鄂罗族，喜欢做些传统风味的菜肴，恰到火候的烤牛肉片，热腾腾的土豆烧牛肉，喷香的酸菜炖香肠，鲜艳的红菜汤，主食则是大块的黑列巴面包，比罗什馅饼，红焖肉饼等，菜色不多，却份量十足，蒸腾的香气和鲜亮的色泽让人一见就忍不住胃口大开。
        这些大份量的食物很对几个妖精王的胃口，别看她们个个身材苗条，举止还算斯文，但是她们的动作非常快，大量的食物流水一般消失在她们几个小巧精致的樱桃小嘴里。刚变大不久的凯罗儿吃得尤其多，大概进化后需要大量的营养补充吧，李特记得楚楚和路西丝刚变大的时候的食量让自己非常吃惊。
        罗斯基大叔一家人对楚楚等女惊人的食量一点也不吃惊，客人们能这么喜欢主人准备的食物，对他们来讲是非常大的荣幸，反而乐呵呵的不断端上更多的菜肴来，李特估计范海辛伯伯事先提醒过他们自己这几个女朋友都是很恐怖的大胃女。
        相比之下算正常人的红发小萝莉妮娜虽然对这些传统风味的民族菜色非常感兴趣，可惜食量实在有限，不一会就撑圆了小肚皮，于是只好恋恋不舍的**着嘴巴开始照顾跟她形影不离的双胞胎小妖精艾丽莎和爱丽丝两姐妹。
        李特则被罗斯基大叔和范海辛伯伯不断地灌着鄂罗族特产的甜啤酒，这种甜啤酒比一般的啤酒味道柔和些，不过酒精含量却更大。李特转头看去，凯罗儿正在一边大吃红焖肉饼，不时让肩膀上的其他小妖精们分享着。比较开朗活泼的楚楚已经毫无顾忌的跟农场的人们打成一片，和路西丝一起大口喝着甜啤酒，也不晓得她们喝酒的本事是不是和吃饭一样豪猛，要是那样的话，估计这些常年把啤酒当水喝的鄂罗族人恐怕今天都要反而被她们两个给灌翻了。
        “阿特，说起来，你这几个女朋友都这么能吃，经后你可要努力赚钱哦，不然养不起她们呢，哈哈。”已经微有醉意的范海辛大力拍打着李特的肩膀开着玩笑。
        他旁边的洛佩丝阿姨掐了他一把：“你这老头，阿特不是说过嘛，楚楚和路西丝这两个小姑娘都在龙华集团工作，还怕挣不到钱么。”
        “说的也是，哦，阿特，你的几个小女朋友过来了，你们慢慢享受，我们几个老家伙过去好好热闹，不打扰你们年轻人。哈哈哈。”说完范海辛和罗斯基一家人开始开怀畅饮，不时哼唱点传统歌曲，整个餐厅顿时热闹无比。
        凯罗儿靠了过来，从身后抱住李特，好奇的看着他手中盛满金黄色啤酒的大杯子：“阿特，这是什么？”
        李特随口道：“甜啤酒，要尝尝么？”
        凯罗儿好奇的抱着酒杯喝了一口，眼睛一亮，似乎这种饮料很对她的胃口，随即扬起脖子大灌起来，一口气喝掉大半杯，才满足的呼了一口气，道：“好喝。”随即拿起桌子上另一杯猛灌起来。
        她肩膀上的几个小妖精都好奇的凑了上来，金发小妖精丝丝伸手沾了点放进嘴巴里，随即一张小脸皱着一团，立马跳到餐桌上的红菜汤盘子边大喝不已，看来她很不习惯啤酒的味道，其他几个小妖精也跟着试了试，除了红发小妖精娜娜以外，几个小妖精都一副不感兴趣的样子。
        倒是娜娜这个一向很能吃，也很好吃的小妖精似乎对啤酒非常有好感，整个身体都探进凯罗儿手上的啤酒杯中，用一种很搞笑的姿势在凯罗儿脸颊旁大口偷喝着甜啤酒，只见她越探越深，在凯罗儿灌下大半杯啤酒满足的舒了一口气，放低杯子时，娜娜一时间把握不住平衡，两条小长腿凌空乱蹬了几下，一头扎进了啤酒杯中。
        “呵呵。洗啤酒澡了吧，笨娜娜。”
        李特好笑的把娜娜从杯子里捞了出来，取过旁边的餐巾帮她擦拭着身体，这个好吃的红发小妖精，一边让李特帮她擦着头发，一边还不停地**着手上沾到的酒液。
        凯罗儿发现了娜娜这个同道中人，很高兴地取过一个小盘子，在里面倒了一层啤酒，娜娜顿时双眼发亮的扑了过去。
        “不要让她喝太多了，不知道小妖精喝醉了会不会发酒疯啊。”李特笑着提醒凯罗儿。
        饭厅里的众人正在热烈的享用着美酒美食，而在房子外围一棵茂密的大树上，还在进行尾行修行计划的久莱*七月正可怜的藏在树冠中，一边用羡慕的目光打量着那些一看就很美味的食物，一边啃着味道不怎样的军用压缩干粮。同时正在转动着不太灵光的脑筋思索着那个新出现在目标身边，头部生体战甲头环形成半环形眼罩的女人是谁。
        “我不过离开了三个小时向大姐报告情况，目标A身边就又出现了一个新的女人，难道真如蒂丝所说，这个目标A是个手段高明到极点的**？但是我觉得他既然这么细心地照顾小妖精，不像是那种人呢，而且，尾行了他好长一段时间了，也没见他对身边的女人做什么过分的，**的事。”
        久莱一边想着，一边羡慕的看着李特正在照顾的小妖精们，“这些小妖精真可爱，真想自己养一个，但是又没时间照顾她们，哎……”。作为天罗十二月的重要成员之一，按规定是不允许饲养宠物之类的累赘的，但是作为女性的天性，对小妖精这种可爱的小生物，久莱从心底里非常喜爱她们。
        下意识的摸了摸腰间的腰囊，久莱摸出一颗白色的妖精卵，出神的看了一会儿。这是她几年前从秘校毕业取代了上一代意外死亡导致代号空缺的七月后，接触到外界世界自己买的第一件东西。在秘校的十几年里，除了学习各种杀人技巧，努力锻炼自身，根本没有任何娱乐。而当她接触到外面广阔的世界后，才发现了很多有意思的事。特别是很多人都饲养的小妖精。
        她实在忍不住妖精的诱惑，在一次执行任务后，偷偷抽出时间去了一间出售妖精卵的商店，在店员的劝诱下买下了一枚妖精卵。但是一直都不敢把它孵化出来。毕竟她根本抽不出大量时间照顾很粘人的小妖精，而且十二月的内部规定很严格，不许养这些可能导致分心的宠物。她因为数次向大姐透露自己想饲养个妖精宠物，而被严厉斥责了好几次。
        叹了一口气，久莱默默地把妖精卵放回腰囊，不料因为心情很烦乱，手指偏了点，妖精卵没有顺利的落入腰囊，而是垂直落下树去。
        久莱暗叫不好，一个翻身伸手向掉落的妖精卵抓去，眼看要抓到妖精卵的同时，突然一个漆黑的身影凌空闪过，硬是在她之前抢走了妖精卵。
        “闪电猫？”久莱一眼认出了夺走自己心爱之物的敌人的身份。那是一只浑身漆黑的碧眼闪电猫。
        闪电猫原生于卡特行星，是人类至今为止发现的异星生物中速度和爆发力最强的动物，由此而得名。个头虽然不大却很富有攻击性，可以瞬间从地面跃起数米高捕捉回巢的鸟类。后来人类驯化过一些这种感觉敏锐的动物，用来看家，防止一些小型原生动物破坏房屋，偷取食物什么的，基本上跟以前地球上的猫的用途类似。不过这种闪电猫比地球上的猫科动物强悍了不知道多少倍。
        叼着妖精卵的闪电猫紧紧的盯住树冠上的久莱，发出低沉的咆哮，久莱正想扑下从它口中夺回自己的妖精卵，眼尾发现几个人从房间里走了出来，还在大叫着：“小喵，来吃香肠了，还有你爱吃的牛肉，哈哈。”
        久莱立刻启动隐形装置，那只闪电猫迷惑的望了望她原本所在的位置，身形一闪向屋子里奔去。
        “啧，死猫！”看着那只闪电猫在餐厅角落一边吃着食物，一边好奇的用爪子拨弄着圆圆的妖精卵，久莱咬牙不已。现在里面人这么多，只能先监视着那只死猫，等稍微晚点在从它那里夺回妖精卵了。还好未孵化的妖精卵非常坚韧，倒也不担心打破或者被它咬破之类的。
        这个时候，李特已经开始头疼了，因为凯罗儿喝了不少甜啤酒之后，明显已经醉了，现在正抱住自己脖子磨蹭不已，估计再过一会儿她乱**人耳朵的毛病又要发作了。
        抬头看了看餐桌，范海辛伯伯和罗斯基大叔他们个个面红耳赤的样子，估计也差不多了，红发小萝莉妮娜因为好奇喝了两口甜啤酒，瞬间就倒了下去，李特还是第一次看到醉得这么快的人。
        倒是楚楚和路西丝还是精神抖擞，对比一下只喝了三杯就半醉的凯罗儿，看来变大后的妖精们的酒量也有深浅之别呀。
        “楚楚，路西丝，来把凯罗儿和妮娜弄进住宿的地方给她们洗个澡，还有这些小妖精们也累了，大家都该休息了，你们也不要喝了，都喝醉了到时候谁来照顾你们。”李特自己也被灌了不少，现在酒劲发作，也有点晕晕忽忽的。
        楚楚和路西丝倒也干脆，虽然似乎还有点意犹未尽，不过还是立刻动起手来，半抱半拖的把凯罗儿弄去洗澡了，已经呵欠连天的几个小妖精也纷纷靠在李特的肩膀上打起瞌睡来，红发小妖精娜娜挺着肚子睡在餐桌上已经打起了呼噜，看来小妖精毕竟肚皮有限，一盘子啤酒就把她给灌翻了。





    第三卷 第五章 夜袭的女色魔
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:38 本章字数:3446

        把两个大醉鬼（凯罗儿和妮娜）一个小醉鬼（小妖精娜娜）好不容易安顿好，李特也疲倦不已，准备睡觉。顺便提一下，为了不让自己显得十分之荒**无道，李特还是叮嘱范海辛伯伯为自己一行人准备了好几个房间。习惯一起睡的楚楚，路西丝，凯罗儿三个大妖精和小妖精们的便携箱型房间安排在一个大套间，另外为紫丽提前预定了一个房间。给红发小萝莉妮娜一行人也准备了几个房间，刚才送她回房时，看到她的专属管家查理还带了两个女仆打扮的女人准备照顾他们的小姐，看来妮娜家里不是一般的有钱有势。
        正要上床睡觉，李特突然瞟见没有关上的房门口闪出一个身影，顿时吓了一跳，仔细一看却是一只半米长的闪电猫停在门边望着自己，“靠，还以为是什么，嗯？那个是……”。
        那只黑色的闪电猫正用爪子拨弄着地上一个很眼熟的东西。
        “妖精卵？”李特坐起身来，仔细看了看，确定那只闪电猫正在拨弄的小圆球是一颗妖精卵，“怎么让闪电猫把妖精卵偷出来玩了，这个多半是农场里的人准备孵化做宠物的妖精卵吧，要是弄破了多可怜，那可是一只妖精呢。”李特起身向那只闪电猫走去，刚走两步，那只猫就很警觉的叼起妖精卵准备逃走。
        “啧，猫科动物就是麻烦。”李特抓抓头，想起闪电猫似乎特别喜欢球形的玩具，从床边的行李箱摸出一根楚楚准备的棒棒糖存货，把糖球上的小棍拔掉，作势逗了下那只闪电猫，看到一个更大的球形物体，闪电猫果然上当，放下妖精卵很眼馋的盯着李特手中的糖球。一扬手把手中的糖球向走廊远处丢去，趁那只傻猫去追糖球的时候，李特也把妖精卵顺利拿到了手。
        “唔，好像没弄破，那还好，明天起床去问问范海辛伯伯是谁掉的。睡觉吧。”关上房门，打了个呵欠，李特顺手把妖精卵放到枕头底下，沉入梦乡。
        睡下不久，也许是因为晚饭喝了太多啤酒很口渴，也许是感觉房间里有点不对，李特半梦半醒的醒来，刚睁开双眼，猛然看见眼前有一个黑色的身影，似乎是一个人双膝和双手撑在自己的床上，一只手正伸向自己头部。
        “谁？”吃了一惊的李特瞬间清醒过来，下意识伸手推了一把。那个伏在自己床上的身影也同样吃了一惊，一个倒空翻落到房间中心，身形一阵模糊，消失在空气中。
        “隐匿型生体战甲！”李特一只手立刻抓起床边的生体战甲头环套在头上，默念“以谷以谷亚灭爹”启动口令开始武装，另一只手抓起床头柜上的水杯，一抖手成半环形将里面的半杯水泼了出去。
        “出来！我已经确定你的位置了。”李特沉声喝道。通过几滴没有直接洒落在地上的水滴，李特已经确认对方正缩在房间角落。此时身上的麒麟战甲已经完全武装好，虽然不知道这个半夜钻进自己房间的女人是谁，不过这么偷偷摸摸的，肯定不正常。
        房间角落的空气一阵扭曲，出现一个半跪在地的女性身影。身着黑色贴身的宛如紧身皮衣一般的隐匿型生体战甲，头部几块护甲成角状延伸向脑后，和脑后隆起的尖刺型护甲形成很别致的外型，双眼部位的狭长晶眼在昏暗的房间里发出紫色的微光。
        李特警戒的靠在床边，盯着对方道：“你是谁？想做什么？”这个女人大半夜摸进自己房间爬上自己的床，难道想夜袭自己？不会吧，难道是大天罗市都市传说中，专门在半夜夜袭男性，每次都把受害者玩弄得十天半月下不了床，手段令人发指的女色魔“黑寡妇”？
        位于屋角的久莱*七月现在后悔万分，刚刚太过大意以为目标已经睡熟，没有启动隐形就想从枕头下取回自己的妖精卵，不想竟然被对方发现，而且似乎很有对付隐匿型生体战甲使用者的经验，只用半杯水就确定了自己的位置。
        “还有机会，凭我的速度，肯定能抢在他之前抢到枕头下的妖精卵。”久莱身形一动，再次启动隐形装置迅速冲前。
        李特目光一闪，这么小的范围，根本是隐匿型战甲使用者最不利的场所，这个女人还这么热切的冲向自己（其实久莱是冲向床头的枕头……），果然是个极度狂热的**女色魔，右手微抬，从生体战甲手臂部的发射口向预估的对方行进路线发射出一枚“缚妖网”粘着弹，同时左手一扯床单抖开挡在自己身前。
        “噗”的一声，粘着弹爆开，向四面八方溅射出网型的特别胶质生化液体，狭小的房间根本不可能让一向动作灵活的久莱有太多闪躲挪移的机会，顿时网状的粘着液体急速凝结成条状的生体纤维布满半个房间，而李特因为抖开床单挡住了溅射的粘着剂，并没有中招，反而让床单被韧性十足的粘着剂搅缠着把久莱束缚在房间中央，活像一个虫蛹。
        “他喵的，女色魔，想采本大爷这朵花，抓到你了吧！”李特抬起左手上装备的“捆仙绳”粘着剂发射器，落井下石的不断地朝已经被捆成半蛹型的可疑女人发射粘着剂，一层层把她束缚得更紧。
        旁边房间的路西丝和楚楚似乎被这边的声音惊醒了。
        “阿特，你这边出什么事了，怎么有那么大响动？”楚楚抓着一把小型生体冲击枪跟拿着一把普通星晶长剑的路西丝一起推**门冲了进来。很显然她们发现了这边的情况很不对。
        李特下意识的转头道：“抓到一个女色魔……。”
        话音未落，被束缚住的久莱头部的紫色晶眼猛然一亮，一低头从背后弹出几发烟雾孢子干扰弹，顿时小小的房间充满了干扰性孢子烟雾。然后只见烟雾中一片刀光乱舞，却是李特猛扑上去，试图抓住明显想逃跑的女色魔，却被对方抽出一把星晶振荡匕首一阵挥舞，不但砍断了束缚她行动的粘着剂纤维，还顺手给了李特几下，融合了夔角装甲的麒麟战甲护甲外壳跟她的星晶匕首互相碰撞，爆出几缕火光。
        来不及考虑抢回妖精卵，久莱尽力挣脱李特的擒抱，一脚蹬在他肩膀上，乘势撞破一边的生体玻璃窗，逃了出去。
        路西丝快速抢上，手中星晶长剑刺出，却被对方用很诡异的身法闪过，只在她肩部战甲划过一道伤痕。
        “砰砰”几声枪响，却是楚楚抬手射出几发子弹，虽然久莱勉强闪过额头星晶核心要害，还是被枪法神准的楚楚射出的超角质子弹，击中了头部侧面的几处重要辅助装置，顿时破坏了她的隐形装置。心头叫糟的久莱知道不能恋战，一个翻滚钻进草丛中。
        李特冲到窗口连续射出数发粘着弹，却被那女人敏捷的闪过，不几下就没入夜色中。“我靠！居然被这个女色魔跑了，听说大天罗市警局悬赏五百万通缉这个女人呢。可惜了，五百万耶。”
        农场里不少人都被这边的动静惊醒，范海辛夫妇和罗斯基大叔都来到李特暂住地房间外。
        “阿特，怎么回事，你这房间怎么搞成这样？”范海辛有点吃惊的看着房间里一片狼藉的情况。
        “刚刚一个女色魔来夜袭我，我估计她就是被警方通缉的**女色魔黑寡妇。”李特给众人解释了一下刚才发生地事。
        “喔，听说黑寡妇一向在大天罗市活动的，怎么居然跟到这里来了。”范海辛抓着头奇怪的道，看了看李特身边的楚楚和路西丝，顿时了然，“也难怪，像阿特你这么出色的小伙子，身边的女朋友这么漂亮，当然会引起别人的注意，说不定黑寡妇认为你既然能哄得几个女朋友这么死心塌地，某些方面必然有出众之处，于是忍不住想试试你的本事……哎呀，老婆你掐我干嘛？”
        洛佩丝阿姨白了他一眼，对苦笑着的李特道：“阿特不要理这个老不修。不过以后要小心点，听说黑寡妇是个很死心眼的**，盯住目标就不会放手。”
        “没事，今天她失败了，估计短时间内是不会再出手的。要不是身边没有合手的武器，刚才一定能逮住她。”几人都是来度假的，根本没准备什么高级武器，只是随便带了点普通武器防身。“刚才楚楚打坏了她的战甲头部一些重要辅助装置，想修复也需要一段时间。”
        “好了，大家继续休息吧。”
        下次想办法布个陷阱捉住她拿去换五百万好了，哼，想对我出手的女色魔。李特瞟了瞟那个女人逃跑的方向。
        正在逃跑的久莱郁闷无比，不但没拿回自己的妖精卵，还被发现，差点被对方抓住，这几个人的确是很厉害的高手，那个开枪的女人居然用很普通的低威力小型生体冲击枪击破了自己的殖神体生体战甲。另外那边怀疑是神话集团重要人物乘坐的法拉利飞艇里，刚才已经出来了好些高级职业保镖，看来短时间不能冒失了。另外自己的隐形装置似乎出了些问题，只能先回总部一趟了，而且……
        “混蛋目标A，居然说我是女色魔，下次一定要给你这个**好看！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （好久没有要过推荐了，鬼鬼飘过要一次推荐收藏，不给的只能派黑寡妇出马了，哼哼）





    第三卷 第六章 妮娜的身份，紫丽的心情
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:39 本章字数:2778

        第二天起床，李特才想起昨天从农场养的闪电猫口中捡到一颗妖精卵，于是去问范海辛伯伯可能的失主。
        “妖精卵？我们农场里的人都很忙，没有时间养妖精的，你也知道，那些小家伙需要很多时间去照顾它们嘛，农场里这么多动物需要照顾，我们哪来那个空闲，反正我敢确定，农场的二十来个人里没人养妖精。”范海辛解释道。
        李特抓抓头，奇道：“那小喵是从哪里找到这个妖精卵的呢，怪了，这附近有城镇么？”
        范海辛摇摇头：“这附近几百公里都没有别的城镇啊，离我们喀秋莎农场最近的就是大天罗市了。”
        “这样就很古怪了，这个妖精卵到底是哪儿来的呢？”
        范海辛大大咧咧的道：“管它呢，反正你这么喜欢养这些小东西，就当运气好捡到的咯。”
        说得也是，李特点点头不再考虑捡到的妖精卵所属问题，就当运气好白捡的好了，还是放松心情度假吧。
        不过两小时后，李特又开始头疼了，不是因为其他，因为紫丽也到达了农场。
        当身着一身浅紫色月麒麟战甲，身材高挑的紫丽走出客运飞艇时，前去迎接客人的范海辛不由也愣了一下，然后摸着下巴喃喃道：“阿特这小子，真有一手啊。”
        紫丽第一眼看到李特的身边站着四个女孩子，也不由楞了一下，不过她倒没有什么不满的情绪，因为她发现了一个不应该出现在这里的人。
        当李特有点尴尬的想为她们之间做点简单的介绍时，紫丽伸手把李特拉到一边，向他询问道：“为什么神话集团总裁的三小姐会在这里？”
        “神话集团总裁的三小姐？你是说妮娜？”李特很惊讶，原来红发小萝莉的来头这么大。
        “阿特你不知道？也难怪，神话集团总裁格瑞特*麦斯很注意保护他的三个女儿，她们很少在公众场合露面，我也是通过集团内部资料才看到过她们的一些简单介绍，所以有些印象，不过我肯定没有认错人。”
        这点李特倒是相信的，紫丽的记忆力可是非常惊人的强，脑力运算能力远超常人，否则也无法同时操控一千四百个“顺风耳”综合指挥型生体端子。
        “阿特，你最好不要跟她太过接近，且不说我们两个集团之间本身就有巨大矛盾，像这种重要身份的女孩子，跟她们接触很可能惹到一些麻烦。神华集团董事长格瑞特*麦斯是个很注重门户观念的人，肯定不会同意你们的交往的。”紫丽虽然觉得有点难以启齿，还是提出了看法。
        “紫丽你误会了，”李特苦笑道，“我可没有跟妮娜交往，她虽然常来找楚楚她们玩，不过是想游说我们加入她的什么球队而已。”虽然这个小萝莉很养眼就是了。
        “是么？”紫丽不置可否，皱了皱眉头。
        这时凯罗儿有点胆怯的靠过来依偎到李特身边，紧紧抱住他一边手臂。
        “这位是？”紫丽看着凯罗儿跟李特十分亲热的样子，不由脸色也有点不好。
        “啊，这是凯罗儿，我家的远房亲戚，因为莫西行星爆发珍珠猪流感避难移民到这边了。”李特把早已编造好的凯罗儿的情况介绍了一下。
        “我怎么觉得她很眼熟，好像在哪见过？”虽然凯罗儿一直听话的让面部的护甲晶眼形成半遮面型面罩，只露出下巴和嘴唇，但紫丽还是觉得这个女孩子有点面熟。
        李特想起紫丽曾经看到过凯罗儿还是小妖精的模样，顿时出了一身冷汗，打着哈哈道：“哈哈，因为她跟我都是龙华族人嘛，而且虽然是远亲，还算多少有点血缘关系，所以我们两个长得比较像，哈哈，对了，紫丽，要不要骑骑大脚鸟兜风，很有趣的。”
        紫丽还是皱着眉头看着凯罗儿，似乎在想着什么。
        李特暗叫不好，正想去捉只小猪来转移下紫丽的注意力，这时靠在李特身边的凯罗儿忽然怯生生的对李特道：“阿特，这个姐姐一直瞪着我，是不是想欺负我？”
        “啊？”李特和紫丽都同时楞了一下，李特瞟了一眼有点尴尬的紫丽，对凯罗儿解释道：“凯罗儿，紫丽没有恶意，她只是觉得你很漂亮而已，哈哈。”
        紫丽也觉得自己似乎有点不礼貌，转开视线，正好楚楚和路西丝骑着大脚鸟跑了过来。楚楚一副自来熟的口气高兴地对着紫丽叫道：“紫丽姐姐，你来啦，正好我们一起来骑着大脚鸟赛跑吧，很好玩的呢。”
        李特心里暗赞楚楚真会选时机，忙在一边帮腔道：“对呢，大家一起骑大脚鸟赛跑玩玩。”
        紫丽似乎有点不适应楚楚的热情，望了望李特，轻声道：“阿特，我不太会骑这种动物，你能不能教教……”。
        她话还没说完，凯罗儿已经一把搂住李特的脖子，还很高兴地嚷着：“阿特，我们一起骑这个大鸟。”一边说还一边使劲在李特脸颊边磨蹭，“好不好？好不好嘛？”
        “呃，好了，好了，陪你一起骑就是了，不要蹭了。”李特好不容易拉开她，要是答应慢一点，估计她又要开始**耳朵了，这个习惯真要命。
        抱歉的看了紫丽一眼，李特道：“紫丽，我让范海辛伯伯教你，没什么的，很简单，这些大脚鸟看起来高大威猛，其实很温驯。”
        在一边饶有兴趣的看着情势发展的范海辛笑着走了过来，“紫丽小姐，让我来为客人服务吧。”
        紫丽有点不舍的望了望李特的方向，点点头道：“麻烦您了，范海辛先生。”
        几分钟后，紫丽骑上大脚鸟开始慢慢踱步，不过她很有些心不在焉，眼神不时瞟向一边跟几个女孩嬉闹的李特，不时微微皱皱眉头。
        “紫丽小姐，你也喜欢阿特吧？”在一边骑着另一只大脚鸟进行指导工作地范海辛突然问道。
        “啊？这个……”。紫丽很是尴尬，想不到自己表现的这么明显，李特介绍过这位范海辛是他最亲近的长辈，一下被这么问，紫丽顿时不知道该说些什么才好。
        “呵呵，我看着阿特长大，还是很了解他的，虽然他外表看上不怎么老实，不过其实是个很重感情的人，我想这么多女孩子喜欢他也是正常的。”范海辛笑道。
        紫丽有点黯然，他身边总有这么多女孩子，一个个都是容貌出众，身材姣好的美女，要么就是富家千金小姐，实在让自己很有些自卑感。
        “说起来，我们鄂罗族人有句古老谚语，自己看中的骏马，要自己去驯服。呵呵，如果你也喜欢阿特，就该积极一点，机会是靠自己把握的哦。”范海辛对着紫丽挤了挤眼睛，转头对李特喊道，“阿特，紫丽小姐已经学得差不多了，你们年轻人一起玩吧，我这把老骨头就不凑这个热闹了。”
        “来了！”李特骑着一只大脚鸟跑了过来，对紫丽笑道，“走吧，紫丽，我们去那边的平原兜风，那边有个大湖，有兴趣还可以游游泳玩玩水。”
        “嗯。”紫丽答应了一声，操控着身下的大脚鸟向李特那边奔去，同时转头对范海辛道：“谢谢你，范海辛先生。”
        范海辛摸着下巴呵呵笑着，看着远去的几个年轻人的身影，感叹道：“年轻真好。”
        ______________________________
        （昨天晚上熬了半夜，先去睡会，晚上争取再码一章出来）





    第三卷 第七章 翼妖精
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:40 本章字数:3217

        接下来的半天过得还算顺利，大家骑着大脚鸟兜风，逗逗小珍珠猪，在壮观的多角牛群中穿梭，都玩得很高兴。晚上农场里好客的鄂罗族人照例为新来的客人举行了热闹的晚餐欢迎会，可惜罗斯基大叔他们都没能灌到紫丽的酒，因为主脑型人才很注重饮食调配，极少食用刺激性过强的饮料和食物。
        不过第一看到楚楚等人恐怖的食量的紫丽还是有一点被吓到，虽然龙华战队里的很多大块头战士也许也很能吃，但那些都是身高两米左右，体重超过120公斤的健硕职业战士，在她看来，这几个身材姣好的女孩，居然能吃下那么多份量的食物，实在是一件非常不符合常理的事。
        有了前车之鉴，这次李特没有让容易喝醉的凯罗儿和妮娜喝什么酒，同时她们也对李特捡到的那颗妖精卵很有兴趣，都怂恿着李特吃完晚饭后把它孵化出来。为此妮娜专门派人回去购买了妖精卵孵化盒。
        “你说这个妖精卵是翼妖精卵，不是娜娜她们那样的树妖精？”紫丽有点好奇，作为女性的天性，对妖精这种可爱的小生物都是很喜欢的，不过至今她也没有亲自饲养过妖精，因为实在没有时间和精力，再说她完全没有信心照顾好这种脆弱粘人的小生物，她连自己都不大照顾得好。
        “没错，紫丽姐姐，你看，这个妖精卵表面有一些斑纹，这是翼妖精卵的最大特征，最常见的树妖精卵外壳都是很光滑的。”红发小萝莉妮娜煞有其事的解释着。
        一百多年前妖精被发现后，很多生物学家都蜂拥前往妖精星，研究这种特别的异星生命。通过几年的调查和研究，总结出妖精星的妖精们大致分为三种大的类型。
        树妖精，外型基本就是微缩版的人类女性，大多生活在树木上合力搭建的巢穴中，群居，有简单的社会结构，以贵族树妖精为领导，以水果，嫩叶等为主食，驯养后可以食用多种食物，体质也比较强健，是妖精种群中最大的一个分支，同时也是最容易人工饲养，星晶产量最高的妖精种类。现在人类饲养的大部分妖精都是树妖精。
        水妖精，生活在妖精星的水域附近，大部分时间都呆在水里，靠采集藻类，捕食小型鱼虾为生，群居，也有简单的上下位社会结构，部分肢体有所变异，手脚侧部都生有蹼状薄膜，在水中的移动速度很快。虽然这类妖精也可以驯养，但是由于需要长时间呆在水中，饮食也比树妖精的要求复杂得多，星晶产量却很小，加上饲养环境比较挑剔，需要保持水源清洁等等，相比之下经济价值很低，所以除了少数人类喜爱饲养它们作为水生类宠物外，基本很少有普通人饲养这种妖精。
        第三种就是翼妖精，外型大小都基本跟树妖精一样，只是背后多了两对半透明的蜓翼，有些稀有的翼妖精背后是蝶翼。也是最接近神话传说中妖精形象的种类。野生的翼妖精多生活在高大树木上搭建的巢穴中，同样以水果，嫩叶为食，不过特别喜欢吸食花**，取食花粉。在妖精星，它们有着像**蜂一般为植物授粉的功能。在一些异星生物介绍节目中，在各色鲜花绽放的花丛中飞舞的翼妖精是很令人心旷神怡的画面。值得注意的是这种翼妖精是家族式小群落生活的，而且大多数性格很独立，不容易人工驯养，它们的星晶产量同样很小，而且经常容易逃走什么的，同样不太容易饲养。虽然她们的外型非常讨人喜欢，也有不少人类喜欢把它们饲养在笼子里，当作观赏性生物。
        “我在想，要不要把这个翼妖精孵化出来，听说翼妖精非常顽皮，喜欢玩失踪，又比较聪明，经常逃走什么的。说不定这个翼妖精卵就是逃走的翼妖精产下的，被农场里的闪电猫无意中发现后当作球形玩具。”李特摸着下巴道。
        妮娜满不在乎的道：“有什么关系，我专门派人买了翼妖精的高级笼子房，把它放里面就不会逃走了。”
        李特没好气的伸手敲了一个红发小萝莉的脑袋：“那样多可怜，我觉得养妖精就要给它们自由，关在笼子里像什么样子。”虽然知道了妮娜的身份，李特倒也不觉得有什么了不起，这个小姑娘虽然也有一些富家小姐的坏脾气，不过总的来讲还算可爱，再说自己又不是跟她在上演什么平民子弟和富家千金相恋的狗血言情剧，倒也不怕她那个来头超大的老爸做出什么更狗血的事来。
        “那你到底要不要把它孵化出来嘛？”红发小萝莉揉着脑袋没好气的道。
        “当然要！阿特，我们把她孵化出来好不好？”凯罗儿又吊在李特脖子上开始磨蹭起来。
        “咳，好吧，反正也是白捡的。”李特看了一眼紫丽似笑非笑的脸色，有点不自然的拉开凯罗儿。
        “开始咯。”将那颗翼妖精卵放到孵化盒中，启动了能源供给。李特想了想以前在网络上看过的翼妖精卵孵化的时间，翼妖精是三类妖精中孵化时间最短的，在孵化盒的辅助下，大概两小时就能完全长成破壳而出。
        “好了，过两个小时大概就能出来了，不晓得这个翼妖精是不是罕见的蝶翼妖精呢，那种背后一对大蝴蝶翅膀的妖精真是萌死人了。”李特曾经在网络上的妖精爱好者网站上看过不少翼妖精的形象，不得不说背后有着两对半透明蜓翼或彩色蝶翼的翼妖精真的特别可爱。
        “大家随便聊聊天，等会吧。”李特提议道。
        “好呀，李特哥哥，我跟你说，前段时间我的球队取得了七连胜呢，我已经连续四场取得最高得分了，很有望冲击今年战斗球的MVP呢。”妮娜顿时开始兴高采烈的述说着她最喜欢的战斗球比赛。
        “真的假的，你这小身板能进那么多球么，是别人让你的吧？”
        “哼，不要小看我，不瞒你说，本小姐可是去年的战斗球联赛最佳新人，我告诉你……”
        就在李特等人正在东拉西扯的闲聊时。
        离农场十公里外的一个山坡上，久莱*七月正咬着牙通过面部生体战甲的晶眼远程观察着李特等人的举动。
        “可恶，这个**，不但黑掉我第一次给自己买的妖精卵，还擅自当做自己的东西想把它孵化出来。我不过返回基地半天修复战甲，他身边又多了一个女人，果然如蒂丝所说，这个目标A是个很可恶的超级**。”
        心头愤愤不已的久莱却不敢再擅自轻举妄动试图去抢回妖精卵，就连过于接近农场都不敢，因为现在农场住地附近有超过两百个最新型“顺风耳”综合型生体端子在不停地飞舞。侦测范围包括了农场方圆十几平方公里的范围。
        那是紫丽在下意识的锻炼主脑操控能力，日常生活也保持一定程度的锻炼是她的习惯，很多职业佣兵，军队精锐士兵都是如此。
        “给我记住，目标A，总有一天我要找机会好好整治你，对了，就像蒂丝说的那样，对男人最大的惩罚就是阉掉他们，嗯，就阉掉他。对了，阉掉是什么意思来着？”久莱一边在脑海里**着李特，一边准备联络赛普*九月准备向那个情报狂询问一下阉割的意义。
        战甲面部的通讯系统先一步响起，传来加密频道特殊通讯要求。
        久莱心头一凛，接通了加密通讯。
        “七月阁下，立刻离开监视目标，你的任务已经完成，请你马上返回基地待命。”
        “十一月阁下，我并没有接到一月阁下的命令。为什么突然取消我的任务？”久莱很不甘心的问道。
        “这是BOSS的直接命令，有疑问请直接向BOSS请示。”
        听到是BOSS的直接命令，久莱也无法再坚持什么，只能悻悻的望了望农场，迅速转身启动微缩移动飞行翼快速离去。
        八十公里外，一艘没有标志的小型军用巡航舰正在距离地面不足五百米的半空，以静默潜航模式缓慢前进着，如果是懂得最新军事产品信息的专家，一定可以认出这是波伊特航空公司出品的最新型的行星表面专用型巡航舰ZBD—II型生体舰，一千一百六十米长度，最高高度三百二十米。梭型舰体，拥有最强悍的恢复性外部生体装甲，超强的反侦测隐形潜航性能，卓越的干扰与反干扰性能，装备了很强的火力，巨大的储藏空间，可以随时空投大量战斗部队。
        无名巡航舰的舰桥中，蓝色齐颈短发的诺贝尔*十一月嘴角带着一丝浅笑看着立体影像上的一个女人的资料。
        “BOSS选中的生化兽操控型主脑克隆母体就是你么，真是个漂亮的女人呢，背叛者紫丽阁下。”





    第三卷 第八章 黄金蝶翼妖精
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:41 本章字数:2380

        两个小时飞快过去，李特一群人闲聊着打发时间等待着翼妖精的孵化。
        像这样悠闲地围坐在沙发中，一边享受着红茶和甜点，一边无所事事的随口闲聊着不着边际的话题，如此悠闲地体验，对紫丽来说还是第一次。
        “它开始动了，这只翼妖精开始动了！”妮娜突然指着矮桌上正在孵化的妖精卵叫了起来。
        众人都被吸引了注意力，纷纷开始低身仔细观察已经成长到拳头大小的翼妖精卵。
        果然如妮娜所说，半透明的卵壳中，那只翼妖精正在微微的动弹着手脚，不一会儿就开始对着妖精卵最脆弱的侧面部位敲打起来，片刻之后敲破了卵壁。
        “出来了！”李特有点紧张的看向从妖精卵中钻出的小小身影，浑身湿漉漉的小家伙背后卷曲着两团灰黑的翼翅，现在还看不出是蜓翼型还是蝶翼型的翼妖精。
        伸手小心的把这刚出生的小家伙捧到手里，翼妖精睁开褐色的眼睛望着李特，“吱”的叫了一声，然后开始使劲抖动着身体，似乎在用力撑开背后卷起的翼翅。李特仔细的看着身体逐渐变干的翼妖精，它的背后的翼翅正在慢慢伸展，从形状上看来应该是个蝶翼妖精，嗯，皮肤很白，头发是淡蓝色的长发，末端微卷，而身材嘛……
        “我靠，这个翼妖精**怎么这么大？不是说翼妖精都是贫乳纤细型么？这个尺寸太夸张了吧？”李特已经沉醉在初次见到真正翼妖精的喜悦中，情不自禁的发出了感叹。
        “阿特，H，不健康！”这是楚楚的评价。
        “李特哥哥你真是下流。”这是红发小萝莉的看法。
        “……”，这是紫丽的无言表情。
        “啊？”搞不清楚状况的凯罗儿左右看了看，迷糊的眨了眨眼，然后继续靠在李特身边好奇的打量着刚出生的翼妖精。
        路西丝根本没发表意见，因为她正在跟小妖精娜娜一起享用甜啤酒，并按照李特严格规定的比例自己喝一大口，然后用妖精专用的超小型勺子给娜娜分享一滴，不过对于人类来讲的一滴，对娜娜这种小妖精来说也是很大份量了，所以她十分满意。
        李特看了看身边众女的表情，尴尬的挠挠头：“这个嘛，我只是以学术观点来描述我的看法，虽然可能直白了点，但是这是以各种统计数据分析而得出的科学结论，要知道翼妖精的身材普遍比较纤细，这样有利于减轻快速飞行消耗的体力，使动作更为灵活。而这只翼妖精的身材明显不合格，**和臀围都过于丰满，所以我才会发出感叹，只是担心她以后的行动问题，要知道……。”
        “哇，好漂亮的金色蝶翼呢。”妮娜的惊叹打断了李特的辩白。
        李特的注意力顿时被吸引了过去，望向手掌上的翼妖精。
        翼妖精身体上的水渍已经完全挥发，背后宽大却显得非常灵巧的蝶翼已经伸展开来，那是一对非常绚烂的黄金色蝶翼，上面有着符号般的奇异黑色花纹。整个翅膀大约是翼妖精本身的三倍高度。副翼的末端接触到李特的手掌，带来一种柔软的感觉。看来蝶翼还没有完全发育好，现在翼妖精还无法扇动翅膀飞行。
        “的确很漂亮。”大家都被翼妖精的形象吸引了，围了过来上下打量着它。
        初生的翼妖精一点也不怕生，转头好奇的打量着周围的巨脸，一点也不像刚出生的小妖精那样胆小。大家互相对视了一会，蓝发的翼妖精似乎有点什么想法，到处张望寻找着什么，背后的大蝶翼收拢，靠到李特手掌上竖起的大拇指上，正好把丰满的**靠在李特的拇指尖，顿时李特的指尖传来一种非常柔腻的感觉。
        “哦，她怎么了，好像没精神一样。”李特有点奇怪。
        “这个妖精妹妹该是饿了吧？”一边的凯罗儿说了一句让众人恍然大悟的话。
        “啊！我都忘记了，查理，马上去把白天就买来的高级妖精食品拿来，对了，顺便拿一下配套的翼妖精服装，我记得白天吩咐过订购好这些东西。”红发小萝莉妮娜立刻开始命令自己的专属管家做事，不得不说，只有这个时候妮娜才有点千金小姐的感觉，平时只不过是个比较活泼的普通小姑娘。
        妮娜的专属管家查理迅速取来提前让仆人买好的翼妖精高级食品，其中有翼妖精最喜欢的天然花**，花粉糕等等独特的食物。另外还有一盒子订购的翼妖精专用服饰，因为背后的翅膀关系，翼妖精的小型服装都需要特别订购，财大气粗的妮娜当然是不在乎这么点钱的，各种蜓翼，蝶翼类翼妖精的服饰都订购了许多。
        “哼，不能让李特哥哥这个大色狼继续吃豆腐，这么可爱的翼妖精，让我们帮它换衣服。”楚楚和凯罗儿顿时很感兴趣的凑了上去，跟妮娜一起开始打扮起翼妖精来。
        最后在妮娜的提议下，为新生的翼妖精穿上了一件蓝色的露背短裙，很符合它的形象，妮娜果然不愧是千金小姐，对这种服装搭配还是有一点心得的。只是明显为普通翼妖精准备的服装有点小，因为这只翼妖精的三围很出众，所以**和臀部都显得特别突出，把那件蓝色短裙挤得紧紧的，李特第一次发现，原来小妖精也可以显得这么**……
        接下来众人开始饶有兴致的喂食这只特别美丽的翼妖精，然后一边看着进食的翼妖精，一边开始讨论起取名的问题。
        妮娜和楚楚连续的提议都被李特驳回。
        “你们两个真没品位，什么蓝魔女，蝴蝶仙子，海的女儿，金翼女王，这种叫名字吗？”李特很不满的道。
        “那你取个嘛。”两个被称为没有品味的女孩十分沮丧。
        这时紫丽轻声提议道：“不如叫安雅，怎么样？”
        李特转头看去，发现紫丽很出神的看着那只蓝发的翼妖精，似乎有什么想法。
        紫丽看了一眼李特，低声道：“我觉得她的样子，特别是蓝色的头发，很像我以前的一位朋友。”语气里透露出了一点哀伤。
        李特敏感的感觉到了这点，考虑了一下，道：“嗯，那就叫安雅吧。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        感谢书友风行粒子提供的小妖精安雅的设计，这个妖精将是未来重要的一个角色。





    第三卷 第九章 不明之敌
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:42 本章字数:2457

        接下来的几天，李特等人在农场度过了悠闲放松的时光，每天白天骑着大脚鸟到处闲逛，偶尔去附近的湖泊游泳，小妖精们呆在众人的肩膀上嬉戏着，翼妖精安雅灵巧的飞舞在半空中，不时在众人身边环绕，真是非常赏心悦目的画面。
        翼妖精安雅也已经跟众人混熟了，并不像大多数饲养过翼妖精的经验谈里叙述的那样容易逃走，反而是很粘着楚楚等几个妖精王，特别喜欢飞舞在李特身边，偶尔还喜欢突然扑到李特脸上轻咬一下李特的鼻子，然后又嘻嘻笑着顽皮的飞开。按妮娜的话来讲就是，李特哥哥真是受女孩子欢迎。
        原本以为这样的日子会持续半个月，不过在紫丽来到农场度假后一周，龙华集团突然传来紧急召集命令，召集战斗竞技部全体队员返回总部，据说有重要的集团策略准备实行，需要所有甲级以上员工参与。
        虽然有点遗憾，但李特等人也不得不准备返回大天罗市。红发小萝莉妮娜很豪爽的邀请大家一起坐上她的法拉利飞艇，送大家回去。紫丽虽然觉得有点不妥，倒也找不出反对的理由，跟这个神话集团的三小姐接触了这几天，倒也觉得这个小姑娘很可爱，没有什么富家千金的架子。
        “放心吧，我的这艘法拉利飞艇非常快的，一个小时就能送你们回到市区了，反正大家都要回去，我一个人留在这里也不好玩，正好送李特哥哥你们一起回去。”妮娜拍着**保证着。
        李特等人准备动身的同时，距离农场八十公里远的地方，诺贝尔*十一月乘坐的ZBD—II型近地巡航舰舰桥中。
        “十一月阁下，目标已经开始移动，预计十五分钟后经过预定伏击地点。”一个光头男子沙哑着嗓音报告着，他的外形非常诡异，头部额头中部以及左右两则脑部都镶嵌着拳头大小的菱形星晶核心，而且并不是战甲头环上的星晶核心，而是很明显的植入在脑部的星晶核心，菱形星晶的边缘皮肤处隐约可以看见缝合的痕迹。
        诺贝尔*十一月看了看他，眼神里没有对这光头男子诡异恐怖外型的厌恶，而是带着一种对自己优秀作品的欣赏，同时也有一些遗憾：“沙力特，看来我秘密研究了十年的殖神计划还不够完美，只能让你达到同时操控一千一百枚生体端子的程度，提升幅度还不到百分之三十，真是遗憾，看来主脑的培养，天赋的确非常重要，居然用了这样高端的技术也无法击败人体天赋的才能，人类的潜力果然接近无限。”
        名为沙力特的光头男子哑声轻笑：“十一月阁下，虽然我还无法达到紫丽小姐那种广域操控程度，不过我跟她选择的主脑方向略有不同，某些方面，我倒是非常有自信超过她的。”
        “唔……，”诺贝尔*十一月望着他沉吟了几秒钟，开口道：“那几个次要目标还是跟背叛者在一起么？”
        “是的，而且他们都搭乘着神话集团三小姐妮娜*麦斯的私人飞艇，根据估计，可能遭到预料之外的抵抗，毕竟格瑞特*麦斯一向疼爱他的几个女儿，不可能不在她身边安排精英保护的。”
        “无所谓，这次我们携带了一千两百头十四号蝎蛛型生化兽，即使靠兽海战术，也能淹没对手，况且，还有菲瑞*二月阁下压阵，如果不是想顺便测试一下蝎蛛型生化兽的战斗力，就靠菲瑞一个人也可以轻松干掉那些人，我实在想不出失败的理由。”
        诺贝尔旁边站立着的一个并没有完全武装化生体战甲的女子，黑色的长卷发随意的在脑侧扎成一个偏马尾发型，额头上深紫色的生体战甲头环形成护额，细长的眼睛一直弯弯的眯着，一点也看不到眼瞳，整张清秀的面孔仿佛一直在微笑一般。在听到诺贝尔的评价后，她只是嘴角微微一弯，并没有开口。
        这个被称为菲瑞*二月的女人穿着灰色的无袖紧身生体材质**，令人惊讶的是她肩膀，手肘，和手背部位，裙甲型的战甲下露出的修长大腿的膝盖部位，都镶嵌着大小不一的圆形星晶，这些星晶同样都是直接植入骨肉之下，微微凸出的圆形星晶周围也隐约有着缝合的痕迹，金黄色的星晶体在白皙的肌肤衬托下，闪烁着微弱的光彩。
        她双手上各提着一把三指宽的单面锋刃星晶振荡长刀，微微弯曲的厚背刀刃型，超过三十公分长度的刀柄，这样的武器十分利用快速斩劈，同样可以使用刺击等技巧，可说是很实用的近战兵刃，虽然现在锋刃的高周波振荡功能没有开启，但是可想而知一旦全功率开启高周波振荡后，这样的兵刃足以切开绝大多数物体。
        诺贝尔*十月微微皱着眉头自言自语道：“不过神话集团那个小妞就有点麻烦，我们刻意等待了几天，她们还是没有分开。BOSS虽然交代过非必要情况尽量不要与神话集团起冲突，不过现在嘛，确保能取得背叛者的大脑是计划的首要条件。背叛者一向深居简出，这还是她第一次离开龙华集团总部，这样难得的机会真的不能放过，谁知道这个女人下次外出时什么时候，这样应该算是必要情况了吧？反正干脆彻底毁尸灭迹，这样就什么麻烦也没有了。”
        瞟了一眼静立在身前等候指示的光头男沙力特，诺贝尔发令道：“沙力特*暗月，动手吧。”
        “遵命，十一月阁下。”
        沙力特*暗月立刻启动散布在预定伏击地域三十平方公里范围内的“毒蚊型”生体端子，发动干扰磁场全面屏蔽封锁对外通讯信息，同时命令下层操控舱室的一百二十名生化兽操纵人员作好攻击准备。
        “目标飞艇进入射程范围。”
        “高腐蚀性生体爆弹装填完毕，锁定目标飞艇尾部推进器。”
        “目标飞艇进入预定伏击范围。”
        “蝎蛛型生化兽进入伏击范围，准备就绪，随时可以发动进攻。”
        一条条信息不断传来，沙力特*暗月立刻下令：“生体爆弹发射，攻击开始，全体人员按预定计划行动，完毕。”
        正在红发小萝莉妮娜的法拉利飞艇豪华的客舱中闲聊的李特等人猛然感到飞艇剧烈震荡，身边嬉戏的小妖精们和空中飞舞着的翼妖精安雅都惊慌的扑到凯罗儿怀里。
        “尾部推进器被不明敌人发射出腐蚀性生体爆弹击中，失去动力，紧急迫降。注意，十五秒后紧急迫降地面。”客舱的通报屏幕传来飞艇驾驶员的警告。
        “怎么回事？”李特立刻让客舱内的所有人注意保持身体平衡，“难道是流窜星盗来打劫？”





    第三卷 第十章 来袭的蝎蛛
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:42 本章字数:2676

        紫丽在收到警告的第一时间就已经迅速放出月麒麟生体战甲上附带的一百枚小型“顺风耳”综合型生体端子，开始侦测周边环境，并试图发出求救信号，同时她快步抢到客舱边缘自己的行李箱旁，打开箱子放出其中装载的另外五百枚生体端子。因为完全没有预料到这种意外情况的发生，紫丽根本没有想到携带最大量的一千五百枚生体端子装载箱。毕竟她是来度假的，只是为了保持平时日常锻炼的习惯才带了这六百枚综合生体端子。
        妮娜的法拉利飞艇缓缓降落到地面，从外部看去，火红色的飞艇尾部被不明敌人发射的高腐蚀性生体爆弹命中，溶解开了一个超过十米直径的孔洞，虽然飞艇的再生性生体外壳正在不断自我修复，但是被高度腐蚀溶解的侧面四台推进器短时间内都无法正常运作了。
        “不行，周围大范围地域都被强烈的干扰磁场锁定，无法发出对外远程通讯求救。这明显是有预谋的袭击。”紫丽习惯性的通过“顺风耳”生体端子对已经武装好麒麟生体战甲的李特传出短途通讯，“我尽量操控生体端子突破干扰范围。”
        李特咒骂了一句，转头对妮娜的专属管家查理道：“查理先生，有没有备用武器？”他和楚楚，路西丝，凯罗儿都没有携带什么武器，谁知道出来度个假会遇到这种事，楚楚只带了一把小型生体冲击枪，路西丝也只带了两把泛用型的普通星晶振荡长剑。
        还好楚楚和路西丝穿着在战斗竞技部时常用的“火麒麟”和“星麒麟”军用型生体战甲，而因为在战队里使用的金麒麟生体战甲过于累赘，不适合日常使用，所以李特只穿着父亲那副因为某些细胞体变异融合了夔角细胞体的麒麟战甲，而武器甚至什么都没带，不过变异融合后的麒麟战甲防御力方面倒是很出色。
        查理一边和几人迅速来到飞艇下层，一边道：“下层仓储室有武器库，我带你们去。另外我们只需要坚守一段时间，只要妮娜小姐的飞艇失去联系五分钟以上，神话集团的内部自卫武力审判者立刻会赶来，从距离来估计时间不会超过四十分钟。”
        李特点点头，从武器库中选了一把“阿德努斯”型单发大口径生体冲击枪，没办法，虽然武器库中也有神话集团出品的最新型“安德斯”生体防御盾，但李特现在穿的麒麟生体战甲跟神话集团的产品兼容率很低，强行融合安装的话很可能造成许多使用上的不良影响。
        楚楚拿了两把连发型速射生体冲击枪，路西丝也挑了两把“伊佩托斯”高功率星晶振荡长剑，这些外置型武器倒没有什么兼容性问题。
        妮娜的法拉利飞艇毕竟是民用型的飞艇，并没有加装什么像样的防御武器，飞艇中除了驾驶员和几个女仆，另有四十名护卫，现在都全副武装开始戒备，李特可以看出这些人都是身经百战的战士。
        令李特惊讶的是一直跟随在妮娜身后，默默无闻的专属管家查理也武装好了明显改装过的“阿波罗”型生体战甲，左手提着一把连射型生体冲击枪，右手则提着一把“伊佩托斯”高功率星晶振荡长剑，这种近战和中程射击武器搭配的攻击方法，不是普通高手能熟练掌握的，看来这位管家先生也是很厉害的战士。
        只是有点奇怪，第一次遇到妮娜时，她带的几个保镖为什么会那么废材。
        “哦，那天我是偷跑出去的嘛，随便叫了几个人想去教训一下你，哪知道李特哥哥你那么厉害。”妮娜一边回答李特的问题，一边高兴地开始伸手去拿武器库里的武器，“是不是有打劫的星盗，看我去教训他们。”
        李特有点无语的看着这个神经粗大的笨蛋小萝莉，她以为是在玩游戏么？
        管家查理不动声色的阻止了妮娜这种冒失的行为：“妮娜小姐，请您在客舱休息吧，这些小事交给我们去做就行了。”
        这时一个顺风耳生体端子飘到众人身边，发出即时立体投影，“阿特，我们有麻烦了。”
        立体投影上显示的是迫降在地面上的法拉利飞艇，而在飞艇周围五千米的距离，无数巨大的昆虫正急速朝飞艇奔来。
        “不是流窜星盗打劫？这些是什么东西？”
        随着李特的疑问，另一个生体端子放出近距离观察画面。
        那是一种很象巨型蜘蛛的巨大昆虫，全身都覆盖着灰黑色的甲壳，八条钩爪交替着地，急速移动着，身体分为三个部分，头部前方的嘴部是管状的口器，手臂粗细的管状口器不时滴落一些灰黄色的腺液，落到岩土地面上瞬间就腐蚀开一个个黑色的深洞。一米以上直径的节体中部上方分布着两排昆虫型复眼，尾部反翘着一根巨大的蝎尾节肢型甲尾。从立体投影显示的数据来看，这些昆虫起码有两米左右高度，坚韧的反曲式钩爪每条都有四米以上长度。
        “不是野生生物，这些都是人造的东西，这外型就象是蜘蛛和蝎子的混合体。”李特一眼就认出这种古怪昆虫并不是自然界应有的产物。
        那些昆虫身上的甲壳，一看就是很明显的混合了特种金属和人造合成物质的高强度甲质生体护甲，反曲式钩爪尖端则很明显是融合了特殊材质的超角质结构，坚韧度足可以比拟普通功率的星晶振荡切割穿刺兵器，而且尾部屈起的蝎尾顶端赫然是略微变形融合在其上的生体冲击枪。
        “呀，好恶心的虫子，我不看了，查理快点让护卫们把这些讨厌的家伙干掉，真恶心，我去看看妖精们，不知道它们有没有被吓到。”妮娜露出厌恶的神色，转身走向上层的客舱。
        法拉利飞艇上装载的镭射自卫武器射出数道高热镭射波，却只在几只“蝎蛛”身体表面激起几道能量光纹。同时发出的十几枚小型生体导弹命中几个目标，却只是略微损伤了它们的外表甲壳，只有两只蝎蛛被炸断了几条钩爪，却只是在原地嘶叫着，仍然继续向飞艇扑来，被炸断的钩爪以肉眼可见的速度再生增殖着。
        “果然，具备生物磁场护盾，镭射武器无效，甲壳和肢足还有明显的恢复再生功能。说起来这些怪东西的甲壳护甲很象艾克斯集团的生体材质风格。”李特仔细的观察着画面上的情况。
        “不能让它们靠近飞艇，从刚才的情况来看，它们口部的管状口器可以喷射出高腐蚀性的液体，轻而易举就可以溶解飞艇的生体材质外壳。”李特转头对负责防卫安排的专属管家查理建议道。
        查理一边通过内部短途通讯安排防卫，一边低声道：“李特先生，我们的护卫中人数有限，而且只有三名是重火力压制型战士，大部分都是中程射击火力或者近战专精战士，完全无法压制这么多恐怖的东西。靠飞艇上有限的防卫火力，无法坚持太长时间。”
        “立刻去飞艇外围布防，缩在里面只能等死，这些鬼东西明显有人在背后操控。”李特略微有点焦急，现在才过了不到两分钟，还有接近四十分钟神话集团的审判者部队才能赶到，要是不采取主动自卫措施，等他们到了就只能给自己一行人收尸了，说不定到时候尸体都没得收。





    第三卷 十一章 苦战
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:43 本章字数:2512

        飞艇上的护卫们立刻来到飞艇外围，配合法拉利飞艇上配备的自卫型火力进行火力防御，但是民用型的飞艇防御火力及其有限，妮娜的几十名护卫也是近战型战士居多，无法靠密集火力阻止大批的蝎蛛前进。
        管家查理带领着四十名护卫分成数个小组，从不同方向迎击。李特仍然和楚楚，路西丝搭档负责一个方向。
        “靠，这些东西真难干掉。”李特连续射击了二十多发大口径超角质爆弹，足足把目标打成筛子，才把一只扑倒近前的蝎蛛彻底干掉。
        李特很郁闷，没有比较搭配的生体战甲辅助，武器也不是很强悍，让他完全无法发挥。这也是没办法的事，红发小萝莉妮娜的飞艇毕竟不是军用突击舰，武器库里的武器也不是顶级货色，对付几百名星盗是没问题，但是遇到现在这种情况就很艰难了。
        而这些古怪的大虫子甲壳坚韧，再生力又十分惊人，而且更麻烦的是没有明显的要害，费很大力气才能彻底杀死一只，而它们的攻击也非常凶猛，八条钩爪可以轮流快速刺砍，动作快捷，力道猛烈，尾部反曲的蝎尾尖端融合的生体冲击枪又不断从各种诡异的角度进行扫射，身体前端的管状口器还不是喷射出高腐蚀性的酸液，实在非常棘手。
        还好由于这些虫子躯体庞大，同时发起进攻的只能有几只，而其他都很有默契的留出一边区域让同伴发挥，只是不断用蝎尾上的生体冲击枪发射子弹，抽冷子喷射几股酸液偷袭，很有条理的配合着围攻抵抗者。
        路西丝跳上一只蝎蛛后背，一剑斩断它的蝎尾，然后疾风般连续在它身体上刺了几十剑，却只是让这只大虫子更加疯狂的嘶叫着，行动一点也没有受阻。同时四周的另外数只蝎蛛密集的尾部扫射，硬是把路西丝逼退下去。那只被刺了好几十个洞的蝎蛛只是退后修复身体，却并无大碍。
        楚楚连续对着一只扑上的蝎蛛扫射了近一分钟，直到把它彻底打成几段才阻止了它继续攻击。
        李特左手上的冲击枪连续轰鸣，打断了一只身前的蝎蛛五条钩爪，“不要硬拼，打断它们的钩爪，拖延时间。”
        路西丝和楚楚闻言立刻改变战术，专注的攻击蝎蛛的钩爪，虽然它们被打断节肢仍然可以再生，不过还是需要好几分钟，这样比彻底杀死它们来阻止这些虫子冲进防御圈的效率高很多。
        “还好变异融合后的生体战甲比较硬。”李特不顾身侧一只蝎蛛的几只钩爪连续刺击在身上的甲质护甲上，一边用大口径生体冲击枪射出爆裂性子弹讲它打得连连后退，一边用右手抓住另一只蝎蛛钩爪前端手臂般粗细的尖刺，猛然发力将它甩了出去，“啧，老爸这副麒麟战甲体能增幅只有三倍多一点，居然只能把它摔出去十几米远，吗的。”
        连续摔退了二十几只蝎蛛，由于现在穿的战甲肌体辅助系统增幅不高，耗费了大量本身的体力，李特也不由喘起了粗气。百忙中扫视了一下其他方向的防御情况，都很不乐观，才过了五六分钟，妮娜的四十名护卫已经只剩下三十名还在作战，要不是那个勇悍的专属管家查理高超的枪剑配合，击退了大量蝎蛛，恐怕伤亡更大，即使如此，还在苦战的那几十名护卫也是岌岌可危，情势很不乐观。
        防御圈不断缩小，而面前的蝎蛛却越来越多。
        “很明显这些被人操控的鬼虫子还没有尽全力，看起来就像在耍我们玩一样。”李特一边跟楚楚和路西丝配合着不断击退袭来的蝎蛛，一边观察着形势。
        “启动个人飞行翼逃跑的方案看来行不通，”几分钟前一个射击型护卫试图躲开地面上的蝎蛛飞在半空射击，却被不知道从哪个方向射来的数十枚舰载型腐蚀生体导弹从半空击落，很明显周围有敌人的攻击型飞艇，一旦飞上半空就会被舰载火力攻击，“敌人没有使用密集火力轰炸我们和飞艇，看来他们想得到什么东西，难道是想绑架妮娜这个千金小姐？”
        在飞艇中的紫丽竭力的操纵着“顺风耳”生体端子，靠近蝎蛛群发出高强度的生物干扰波，试图影响这些明显被人操控的怪虫子，却收效不大。
        “这种远程操控型生物本来应该很容易被干扰的，到底是什么技术才能制造出这种强悍的虫型遥控武器，跟那次比赛中艾克斯集团使用的杀人蜂很有点类似，不过强悍了很多倍。”紫丽站在飞艇顶部，同时操控着六百枚生体端子不断发射着干扰波，并不断的把各种信息传达给在下方作战的众人，一边思索着敌人的身份，“十枚以上的生体端子覆盖式持续发射干扰波才能彻底切断对方的操控，对方的指挥塔在距离我们五公里远的半空，应该是小型隐形巡航舰，可惜我们没有多余战力可以调动，否则可以发动反击。”
        飞艇客舱中，妮娜和凯罗儿正在紧张的盯着监视器传来的立体影像。
        “啊！危险，可恶，杰里被打中大腿了，还好，被查理救了回来。李特哥哥真棒，又甩飞了一只虫子，楚楚姐姐和路西丝姐姐也好厉害。可恶啊，这些恶心的虫子怎么还有这么多。”妮娜一边关心着自己的管家和护卫们的安危，一边为李特他们加油，她怀中紧抱着一只小珍珠猪，这是离开农场时罗斯基大叔送给她的礼物。
        凯罗儿则目不转睛的看着立体影像中，李特和楚楚，路西丝艰难作战的画面，一脸担忧和焦急。几只小妖精在她肩膀上不断发出激动的吱吱声，娜娜甚至跳到光影影像中，不断举着小拳头朝立体影像上面目狰狞的大虫子挥舞着，翼妖精安雅愤怒的朝影像中的大虫子撞去，然后穿出了光影屏幕，疑惑的眨了眨眼又继续不断的对着立体影像的大虫子撞来撞去，似乎认为它的“攻击”可以给李特等人带来一些帮助。
        凯罗儿怀里也抱着一只小猪，可怜的小猪被紧张的凯罗儿抱得几乎喘不过气来，发出噗哧噗哧的喘息声，当影像中出现李特被一只凶猛的蝎蛛撞翻在地，又立刻翻身跳起连续射出子弹逼退对方时，凯罗儿再也控制不住自己的情绪了。
        “妮娜妹妹，帮我照顾一下妖精姐妹们。”凯罗儿突然站起，抱着怀里的小猪冲向飞艇下层。
        妮娜还来不及回话，凯罗儿已经不见踪影，“怎么了，难道凯罗儿姐姐要去帮李特哥哥他们？但是她好像很弱的样子，不会有问题吧？”妮娜刚刚想到这里，立刻又被立体影像上的危险局面吸引住了注意力，“查理，干掉它！好样的！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （唔，下一章捣蛋少女，呃，不是，是导弹少女凯罗儿发威，敬请期待。）





    第三卷 十二章 导弹少女凯罗儿
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:44 本章字数:2409

        “阿特有危险，我要帮阿特。”凯罗儿一边不停地念叨着这句话，一边推开了武器库的舱门。
        冲进武器库的凯罗儿，脑海中自动出现了许多讯息：“我身上武装的是由神话集团特别定制，哈迪斯型，远程重火力攻击型生体战甲改进版，目前没有配备外部武器和额外能源包。”微微打量武器库的布局，凯罗儿迅速来到一排装备格前。
        “背部可以搭载“奥克罗斯”中型生体导弹二十孔发射器四挺，左右肩部护甲下分别内置八十孔小型生体导弹发射口，左右手前臂护甲分别内置三十孔发射口，左右大腿部外侧护甲下内置了四十五孔发射口，左右小腿部护甲下内置三十孔发射口。邻接的扩展槽可以外置“泰西斯”生体导弹孢子弹匣十八个，腰部可以搭载外部能源包八个。”
        放下怀中的小猪，凯罗儿一边喃喃自语着，一边用熟练的手法把提到的武器配件一一装备在身上，然后启动了融合连接，并同时武装生体战甲，几秒后她原本很薄弱的黑色生体战甲略微改变，肩部和手臂，小腿部位环形护甲增厚了许多，而面部原本的简略环形眼罩增殖为V字型的绿色晶眼，头部的护甲伸展成黑色的全覆式护甲，片状的护甲向脑后延伸，将原本的马尾也包裹起来紧贴在背后，仿佛是弯曲的独角，搭配着额头的三角形星晶，形成非常冷峻的外型。
        将地上吃力的仰头看着她的小珍珠猪抱起，凯罗儿通过发声器轻声道：“花花，我一定可以帮上阿特的忙，你说对不对？”她的声音明显有点害怕，毕竟还是小妖精时，凯罗儿就是一个非常胆怯的小家伙。
        被叫做花花的小珍珠猪发出模糊的“呼噜”声，似乎在表示同意。
        似乎从小猪那里得到了一些勇气，凯罗儿舒了口气，习惯性的将它抱起蹭了蹭，然后放下小猪，快步向飞艇顶层的瞭望台走去。
        五公里外的ZBD—II型近地巡航舰舰桥中，诺贝尔*十一月看着立体影像上的战况，喃喃道：“唔，十四号蝎蛛型生化兽还有一些缺点，动作不够灵活，有限的钩爪似乎是弱点，另外就是抗干扰力还不足，现在仅仅是背叛者紫丽一个人的干扰，就让超过五十只蝎蛛无法操控，如果在真正的战场，大规模高强度的干扰磁场下，就完全无用武之地了。啧，真是失败的作品。好了，沙力特，下令总攻，这次的测试结果我已经了解了。”
        “明白了，全员总攻。”
        正在飞艇顶部操纵生体端子竭力干扰着一个方向的蝎蛛，紫丽突然发现一个身着黑色远程重火力的身影爬上了瞭望台，“那是……凯罗儿？她想做什么？”虽然凯罗儿身上的生体战甲全副武装外型略有改变，不过经验丰富的紫丽还是认出了这个平时就一直戴着眼罩型面甲的女孩子，“阿特不是说她只是个普通人么，虽然我第一次看见她时就穿着哈迪斯型生体战甲的女孩子根本不能算普通人，不过她一直显得很娇弱的样子，难不成还是个远程重火力压制型战士？”
        内心其实非常害怕的凯罗儿抖抖索索的爬上瞭望台，看着下方地面上层层叠叠的丑恶蝎蛛，不由一阵胆怯，差点就想重新缩回飞艇里去。
        但此时大批的蝎蛛突然加强攻势，原本就非常艰苦的众人立刻压力倍增，数名护卫立刻重伤，李特等人虽然还好，也是险象环生。
        眼看着李特等人就要被汹涌的虫海淹没，凯罗儿终于爆发了。
        “坏虫子！坏虫子！坏虫子！坏虫子！坏虫子！坏虫子！……”随着凯罗儿仿佛自我催眠般的连续咒骂声，无数的导弹不停从她全身生体战甲上的各处导弹发射口射出，此时如果没有面部护甲的遮盖，就可以看到面甲下的凯罗儿其实是闭着眼睛发动的进攻。
        一枚枚梭型的生体导弹拖着长长的焰尾宛如盛放的烟花般划出一道道优美的弧线，袭向地面的蝎蛛群。
        不停地剧烈爆炸立刻笼罩了周围数平方公里的地域，每一枚破甲型生体导弹都准确的命中了蝎蛛头部和身体的甲壳接缝，爆炸后将坚韧的甲壳破开一个大口，然后几枚爆裂型生体导弹紧跟而至穿入破口直接将巨大的虫体炸成两段，而靠近飞艇的蝎蛛则是被诡异袭来的小型生体导弹命中腹部下方，生体导弹内部高爆裂性的液体炸药猛烈的爆炸，强烈的冲击直接把数百公斤重的巨大虫体抛飞开去，然后依然是一枚破甲弹紧接着几枚爆裂弹的连续打击不断轰击在它们身上，顿时漫天碎片，满地烟尘。
        “让你们欺负阿特！让你们欺负阿特！让你们欺负阿特！”闭着眼睛的凯罗儿反复咒骂着，战甲各处的导弹发射口以惊人的速度连续发射着各种类型的导弹。
        李特等人和拥有丰富经验的护卫们非常及时的互相掩护着后撤，逃离爆炸覆盖的范围，
        “凯罗儿？”压力骤减的李特等人转头看向这些狂猛的火力支援的来源，愕然的发现那个虽然全身武装，背上还装备着导弹发射器，但仍然显得非常纤细的身影却是一直十分娇弱腻人的凯罗儿。
        连续轰炸了数分钟，超过七百只蝎蛛已经彻底被暴雨般的导弹轰成满地碎片，而仍然残存的三四百只蝎蛛也是缺爪断尾，受伤不轻，一时间再也无法形成密集包围。
        仅仅两分钟，凯罗儿就把战甲上装载的十八个孢子弹匣全部射空，发射出了接近两万枚不同类型的生体导弹，八个外接能源包储存的巨量能源也彻底消耗殆尽。如果是懂行的生体战甲设计员在这里，一定会惊呼不可能，这样的消耗速度完全颠覆了常识，不但孢子导弹增殖的效率超过了正常效率两倍以上，而且生体导弹的发射频率也远超正常水平。
        背后的四挺生体导弹发射器发出“嗞嗞”的溶解声，这是由于过量速射导致高热溶解，而凯罗儿肩部，前臂和腿侧等部位的战甲下层内置发射口也在冒着白烟，“哗啦”几声，战甲自动解除掉与发射器的连接，让已经报废的导弹发射器弹开。
        李特启动身后的朱雀翼，借力跳上飞艇瞭望台。看着仿佛耗尽力气般摇晃了几下，突然跪倒在瞭望台上的凯罗儿，李特急忙抢上一把将她抱住：“怎么了，凯罗儿？没事吧？”
        凯罗儿解除开面部下方的护甲，露出尖尖的下巴和略微苍白的嘴唇，然后说了一句让李特差点跌倒的话：“阿特，我饿了。”





    第三卷 十三章 援军到来
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:45 本章字数:3418

        五公里外的半空，以隐形模式待机的ZBD—II型近地巡航舰舰桥中，诺贝尔*十一月很惊讶的看着发生的一切：“那是谁？是神华集团内部负责保护他们三小姐的审判者么？我们十二月里的导弹王也不如这个人啊。”
        在旁边的沙力特*暗月立刻答道：“不是，据我们实现详细的调查，刚才那个重火力压制战士并不是神话集团的护卫，而是跟次级目标李特在一起的普通人，根据情报显示，她是来自莫西行星的普通移民，名字是凯罗儿，十七岁，十天前才入境，其他资料不明。”
        “普通人？”诺贝尔没好气的瞟了他一眼，“能在两分钟内准确发射接近两万枚导弹，直接击溃近千蝎蛛生化兽的人是普通人？”
        在不了解远程攻击型战士的人眼里，使用生体导弹作远程攻击的战士似乎没有什么技术含量，只要使用战甲上的自动锁定装置锁定目标，然后发射适当的类型导弹就行了。
        但是实际上的情况是：首先装备大量导弹发射器的远程攻击者，需要有强健的体魄携带沉重的发射器，大量的备用能源包，承受大量导弹连续发射的反冲力，在某些战场同样需要一边移动一边攻击，所以对体能的要求非常严格。
        而在攻击方面，这类战士需要在战甲星晶核心光脑的辅助下，不断调整锁定装置瞄准目标最容易被破坏的部位，同时在最短时间内计算出攻击目标所需要搭配的导弹类型，然后才是发射的步骤，这之后还要灵活的视攻击情况调整攻击方式。而且大多数时候这类型专精的战士需要同时对付数量很多的目标，由于在所有类型的战场上，基本都有对方的强烈磁场干扰，诱导弹牵引限制，所以发射出的生体导弹的自动跟踪锁定并不保险，需要随时注意每一枚导弹的微控，主动调节方向和射速，才能保证命中目标。
        新手菜鸟发射的生体导弹经常被老手精密微控的诱导弹牵引后打中自己或友方目标，这早已不是什么稀奇的事了。
        另外这类战士经常需要拦截对方的重火力攻击，要知道即使在星晶核心光脑的高速运算辅助下，去拦截奔袭而来的成百上千超高速移动的生体导弹，也需要高度的集中力和脑力运算能力，因为对方发射的导弹同样在微控飞行，难度可不是一般的大。所以实际上使用生体导弹的远程重火力战士需要身体和头脑同样出色的人才能胜任。
        沙力特*暗月有点尴尬：“这是资料上显示的情报，很明显要么资料有误，要么就是虚假的资料。”
        “啧，实在想不到只过了十五分钟一千两百只蝎蛛就接近全灭，看来还是得让二月阁下亲自出手了。”诺贝尔略微有点遗憾，十四号生化兽的战斗力不如预期的理想，让身为研究开发者的她很是失落。她抬头望向身边的菲瑞*二月：“我会派暗月小组成员协助你的。”
        提着双刀的菲瑞*二月微微一笑，正待转身走向出口。
        “等一下。”沙力特*暗月脸色骤变，“三艘小型近地驱逐舰正在急速向我们靠近。预计三分钟后到达，对方的侦测生体端子已经发现我们了。”
        “怎么回事？是什么人？”诺贝尔很惊讶，为什么这个偏僻的荒野有驱逐舰游荡。
        “是神话集团的审判者部队十七分队，按编制估计不会低于八百人。对方小队主舰已经空投下远程狙击型战士二十名，远程重火力压制型战士八十人，两艘副舰正加速从两翼包抄中。建议立刻脱离，否则无法摆脱对方追击。”
        “可恶，立刻解除隐形装置，最大航速脱离。”诺贝尔*十一月的脸色非常不好，原本预计对方的援军最快也要四十分钟以上才能赶到，没想到会这样。这次好不容易抓到背叛者紫丽私人理由外出的机会，BOSS还指派了暗月组的主脑协助，并把一向放在身边的亲卫菲瑞*二月交给自己指挥，自己又安排了上千只生化兽。原本计划既能取得紫丽的大脑，还可以顺便测试一下生化兽的战斗力，而现在最主要的目标明显无法达成了。
        “启动生化兽自毁装置，不能留下线索。”
        随着诺贝尔最后传出的指令，散步在法拉利飞艇附近，伤势轻重不等，却仍然还存活的两三百只蝎蛛突然呆立不动，并且迅速溶解成有机液体渗入地面的岩土中，彻底死亡的蝎蛛残骸也同样开始溶解消失。
        “对方放弃了？”在法拉利飞艇顶部瞭望台上，怀抱着凯罗儿的李特警戒的环视着周围发生的异状，发现几公里外一艘巡航舰解除了静默隐形模式开始快速撤离。
        同样在瞭望台边的紫丽冷静的操纵着数十枚“顺风耳”生体端子，试图靠近那只巡航舰，使用粘着功能进行跟踪，但在距离对方舰体还有一公里时就被突然出现的上百枚“毒蚊”型生体端子阻拦，呈网状散布的“毒蚊”猛然爆开放出大量腐蚀酸液，击毁了紫丽所操控的生体端子。
        “这种方式？”紫丽微微一惊，非常罕见的使用综合型生体端子的攻击方式，却带给紫丽一种不详的熟悉感。
        ZBD—II型近地巡航舰几乎是刚消失，神话集团的审判者部队就出现在众人的视线中。
        “妮娜。你没事吧？”
        客舱中的立体影像通讯显示出一个蓝发蓝眸的长发女子身影。
        坐在沙发上抱着小珍珠猪的妮娜很高兴的跳了起来：“是大姐来了，太好了。”然后快速奔向法拉利飞艇的出口。
        楚楚和路西丝回到李特身边，楚楚好奇的问道：“阿特，刚才是凯罗儿妹妹？她现在没事吧？”
        李特看了看怀里的凯罗儿，现在她已经解除了部分战甲武装，恢复了简化武装形态。不过让人啼笑皆非的是，她跟李特说了一句话以后就含着自己的手指睡着了。
        “楚楚，路西丝，你们把她送进客舱去休息一下，真奇怪，为什么她会这么累。”李特转头看到一艘印着神话集团天枰标志的小型驱逐舰正在减速停下，而另外两艘则向那艘攻击他们的巡航舰逃遁的方向追去。
        跳下法拉利飞艇，来到正在指挥护卫们救助同伴的管家查理身边，李特问道：“查理先生，是神话集团的援军么？来得真快。”刚才这位查理发挥的实力让李特也不由佩服，枪剑配合下击杀了不少古怪的蝎蛛，近战和中程射击武器搭配进行的攻击非常巧妙。
        查理点点头：“是的，不过确实来得比预期快很多。”
        红发小萝莉妮娜已经从飞艇中冲了出来，看到李特和查理，高兴的叫道：“是大姐来了，李特哥哥。”
        神话集团的小型驱逐舰停靠在地，上百名战士纷纷从空投出口跃出，开始谨慎的布防，几名医护兵上前帮助受伤的护卫们进行着急救。
        驱逐舰腹部放下安全舷梯，在数名明显是高手亲卫的环绕下，从舷梯中走下一个蓝色长发的高挑女子。
        她身上穿着简化模式的浅蓝色“雅典娜”型生体战甲，不过很多地方改装过，左右腿侧悬挂着一把生体冲击枪和一把星晶振荡长剑，看不出是什么型号的产品，不过应该是很顶级的货色。
        周围出现的神话集团战士们使用的生体战甲大多经过特殊改装，所用的武器也大多数看不出产品型号，看来这只部队就是查理所说的内部武力审判者了。
        “艾芙妮大姐！”妮娜高兴的向那个蓝发女人扑去。
        艾芙妮*麦斯有点无奈的接住直扑过来的妮娜，爱怜的摸了摸她的脑袋：“你这个小家伙，又到处乱跑，这次要不是我临时想带着审判者十七分队在附近兜兜风，离得比较近，接到总部发来的求救信息后立刻赶来，你们岂不是很危险？”
        在一边打量着这个一看就很高傲的女人，李特不由咂咂嘴：“大集团的千金大小姐就是不同，出来兜风也带着三只驱逐舰外加好几百名精锐战士，这些战士比前段时间参加实战竞技比赛的神话战队的战士精锐多了，这些大集团的实力果然不凡。”
        “我只是出来玩玩嘛，谁知道从哪里跑出来那么多恶心的大虫子。对了，大姐，你可千万不要告诉爸爸，不然他又不准我出去玩了。”妮娜开始撒娇。
        “那可不行，不过我可以跟父亲商量一下，以后你出行多带一些护卫就好了。”
        安慰了妮娜几句，艾芙妮*麦斯望向一旁静静等候的管家查理，脸色转冷，冰蓝色的眼眸带着一丝寒意：“查理，具体情况我刚刚已经通过妮娜飞艇的影像记录了解了，这次之所以让小妹遇险，全是你安排失误，离开大天罗市九百公里居然不带大量护卫和护卫舰，我很怀疑你知不知道小妹的身份。”
        查理并不辩解，沉声道：“是，大小姐。这是卑职的失误。”
        妮娜立刻不满的叫道：“大姐，这怎么能怪查理，刚才查理很厉害的，打退了好多虫子呢。杰里他们也很努力，好多人都受伤了，还牺牲了好几个人。”说到这里红发小萝莉眼圈有点发红，看来她对那些保护自己的护卫们还是有些感情的，这让李特对这个小姑娘的评价又高了一些。





    第三卷 十四章 紫丽的疑惑
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:46 本章字数:3296

        “他们保护你是应该的，这是他们的责任。”艾芙妮*麦斯非常冷漠的道，“保护不当导致主人身陷险境，就是失职。”
        此时从她面甲的晶眼传出通讯请求，艾芙妮打开面甲晶眼通讯窗：“追击情况怎么样？”
        “抱歉，被对方逃走了。”
        艾芙妮皱了皱眉头：“返回主舰所在方位，准备返航。能调派隐形巡航舰，又能使用奇怪的虫型遥控兵器，这样的势力也就那么几个。”转头对身边的一个护卫吩咐道：“收集战斗区域的岩土，虽然那些奇怪的东西已经溶解自毁了，不过从渗入岩土的细胞液应该可以分析出一些线索来。”
        低头看了看撅着嘴的妮娜，艾芙妮放柔声音道：“小妹，我们回家吧。”
        妮娜突然想到了点什么，又稍微高兴了点，拉着艾芙妮的手道：“大姐，我介绍几个朋友跟你认识，这是李特哥哥，这位是紫丽姐姐，还有几个李特哥哥的女朋友在我的飞艇里……”。
        她话还没说完，艾芙妮就打断她：“这些以后再说，现在我们必须马上回去见父亲，米凯拉妈妈也很担心你的。”
        妮娜答应了一声，道：“那我们也要把李特哥哥他们送回去，刚才要不是李特哥哥和几位姐姐帮忙，妮娜说不定就被那些大虫子吃掉了呢。”
        艾芙妮看了看不远处的李特和紫丽，皱了皱眉头想道：“龙华集团的人，那个女人应该是龙华战队的队长紫丽，小妹怎么跟这些人混在一起。难不成是想哄骗这个笨姑娘刺探我们集团的情报？”
        她正考虑怎么出口拒绝，紫丽突然开口道：“不用麻烦贵部了，我们集团的巡航舰马上就会来接我们。”
        艾芙妮松了口气，不咸不淡的说了两句客套话：“那就这样，各位帮助小妹的事我心中有数，改天一定派人致谢。”说完拉着妮娜走上驱逐舰，一路上还听到红发小萝莉的抗议声，似乎是在说什么态度太过冷淡之类的话语。
        李特问道：“紫丽，你什么时候发出通讯的？”
        “刚那只袭击我们的不明势力巡航舰撤退时，区域磁场干扰消除，我第一时间就发出了紧急通讯，集团的人应该很快就到。”
        “哦，说起来，这个神话集团的大小姐还真是有千金小姐的架子，妮娜不过提议让她顺便送一下我们，都这么不情愿，也不知道他们的舰船上是不是有宝贝。”
        紫丽微微一笑：“作为神话集团的秘密武力审判者部队，倒是的确有些机密不适宜让外人知晓，这位艾芙妮小姐据说是审判者部队的领导者之一，她可能考虑到我们有可能趁机刺探情报之类的，才不愿意让我们上船。”
        李特撇撇嘴，心想这些上层人物思想真复杂，什么事都往阴暗的方向思考，还好自己以后应该不会再跟这种女人打交道了，“不过还真是一样米养百样人呢，妮娜跟她姐姐一点也不像，我真怀疑她们是不是真的姐妹。”
        紫丽沉吟了一下：“这个倒是没问题，那位艾芙妮小姐和妮娜小妹妹的确是是同父异母的亲姐妹。我们集团收集的资料不会有错的。”
        李特好笑的摇摇头：“我只是说她们性格差异太大，一个迷糊可爱，一个高傲冷漠。嗯，严实大哥在通讯频道呼叫我，我接通看看。”
        打开面部战甲晶眼通讯屏幕，严实的半身头像立刻显示出来，焦急的问道：“阿特，你们没事吧？”
        “现在没什么危险了，等你来接我们回去呢。”
        屏幕上的严实松了一口气：“那就好，我们最多二十分钟后就能赶到，待会见。”
        李特关闭通讯，看向妮娜那艘迫降的法拉利飞艇，见神话集团的审判者部队只是收集了一些必要资料，把妮娜的护卫和仆人们带走后，就开始准备离开，似乎并不打算把可以修复使用的法拉利飞艇一起带走，不由感叹道：“真是有钱人，上千万通用币定制的私人豪华型法拉利飞艇，说丢就丢，啧啧，真浪费。”
        这时妮娜的专属管家查理走了过来，对李特道：“李特先生，很抱歉由于某些原因，我们不能送你们回大天罗市了，希望您不要介意大小姐的态度，她只是过于关心小小姐而已。”
        本来自己的确不该跟这种千金大小姐有什么交集，李特也不介意，道：“查理先生，没事，我理解。”
        查理很诚心的对李特鞠躬道谢道：“再次感谢您和您的同伴帮助了我们。否则护卫们的伤亡会更大，说不定妮娜小姐也会有危险。我会对米凯拉夫人汇报您的义举，相信夫人一定会有所表示。”
        “不用了，我也是在帮自己，说不定那些怪虫子是冲我来的呢。”李特一点也不想跟这些复杂的上层人物有什么交集，又跟查理聊了几句，这位多才多艺的管家先生才离开。
        “好了，去看看凯罗儿，不晓得她怎么样了。”正想回飞艇客舱的李特，忽然发现紫丽一直皱着眉头在思考着什么，一副有点恐惧又有点悲伤的表情。
        “怎么了，紫丽？”
        紫丽抬头看了李特一眼，欲言又止，半响才道：“刚才，我试图追踪袭击者的巡航舰，结果遇到个很奇怪的情况，现在很迷惑。”
        李特看了看她的表情：“是很重要的事么，我们去里面说。”
        来到法拉利客舱中，李特发现凯罗儿只是打了个盹，现在已经醒过来，正在高兴的朝嘴里塞着美味糕点，让人发笑的是楚楚和路西丝连同一帮小妖精也在狼吞虎咽着，楚楚看到李特还高兴的叫道：“阿特快来吃这个，很好吃的。”
        “你们自己吃吧，我跟紫丽谈点事。”
        翼妖精安雅飞了过来，停在李特的肩膀上，收拢背后的黄金蝶翼，靠坐在李特肩膀的生体战甲护甲上，好奇的伸手摸着光滑的战甲表层。
        紫丽看着这个蓝色长发的小妖精，有些伤感，定了定神才道：“阿特，刚才我的顺风耳生体端子试图靠近袭击者的巡航舰，被很奇怪的毒蚊型生体端子自爆摧毁，而这种手法八年前我在秘校的时候遇到过，本来以为可能有不少人使用，但无论是在德兰帝**队还是移民到天罗星系后，都没有见过类似的方式。所以有点不安。”
        大多数主脑型或者探测型专精方向的人员使用的生体端子都是纯辅助型的，因为生体端子本身体积就很小，又需要装载很多必要的部件，实在无法携带什么有威力的武器。艾克斯集团生产的毒蚊型生体端子，虽然名字听起来很有攻击型，但其实只是形容这种生体端子象狠毒的蚊子一般无处不在，灵活隐蔽而已。
        关于紫丽所说的秘密军校，李特只有粗略的了解，那是德兰帝国前几任皇帝设立的机构，以收养孤儿的慈善义举为掩饰，从帝国各地甚至其他势力收集了很多幼小的孤儿，然后送进去进行严酷训练，培养成各种人才为皇室所用，据紫丽所说，那个地方的管理和训练都很黑暗。
        “以前我在秘校学习时，同届毕业的主脑人才中，有一个蓝发的好朋友也叫安雅，她就是被使用自爆型毒蚊生体端子的竞争对手击败，落败身亡。所以我印象很深刻，本来以为帝国灭亡后，秘校也应该被解散，里面的孤儿们也流落银河各地，实在没想到今天会遇到以前可能认识的人。”
        李特想了一下，道：“也许跟你一样是从灭亡的帝国流落到天罗星系的人吧，为什么你会不安？”
        紫丽担忧的说：“今天袭击我们的敌人明显是个很有实力的严密组织，虽然他们只使用了遥控型生物兵器。而且这种虫型的生物兵器，我在秘校时也有印象，听说当时一个天才少女曾经在十六岁时研究出遥控型生物兵器的雏形，虽然并没有获得大的成功。但过了这么多年，什么事都可能发生。今天的事让我有很不好的预感，似乎这些人是冲我来的。”
        “你是担心以前的秘校并没有解散而是组成了新的组织，因为你逃离了帝国，移民到了天罗星系，然后他们就来追杀你？不可能吧，老实讲我觉得如果是这种藏在暗中的组织，不会因为个人的原因摆出这么大的阵仗吧，也许他们只是想绑架神话集团的小小姐，搞点勒索什么的，要不然为什么不全力进攻，要那样我们早就全灭了，很明显他们是想抓活口嘛，我们这群人中最值钱的当然就是那个红发小萝莉咯，你就不要乱想了。”
        听到李特的分析，紫丽略微安心。
        此时又传来严实的通讯：“阿特，我们到了，你和紫丽都在那艘红色的法拉利飞艇里么，好家伙，你又搭上什么千金小姐了吧，这么贵的豪华型飞艇耶。”
        _________________________
        (感谢书友青花笔锋浓转淡设计的艾芙妮形象。)





    第三卷 十五章 反重力飞行翼市场争夺战
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:47 本章字数:2660

        此时妮娜正在跟楚楚通过通讯频道聊天，好像在说关于小妖精们的事。
        “唔，储藏室有高级糕点，为翼妖精准备的特级花**，特级花粉糕，哇，这么多，妮娜妹妹你真细心。”楚楚等几个妖精王很兴奋的在“分赃”。
        凯罗儿在翻看着妮娜为妖精们购买的小号服装。金发的丝丝和黑发的可可都坐在她肩膀上很感兴趣的看着那些五颜六色的精美服饰。
        路西丝则对那个装满罐装啤酒的小冰柜非常感兴趣，这些罐装啤酒都是农场的罗斯基大叔送的礼品，很正宗的鄂罗族甜啤酒，专门送给去农场旅游度假的客人的。路西丝正在尝试能不能把整个冰柜从储藏室拆下来带走，红发的小妖精娜娜非常兴奋的在帮她加油。
        “喂，我说你们够了啊，你们是想干脆把这艘飞艇一起拆了带走是吧？”李特对这几个妖精王的行为感到非常头痛。
        “这是妮娜小妹妹送我们的礼物，可不能浪费掉，那样很不礼貌呢。”抱着大包小包物品的楚楚理直气壮的道。
        “好了，适当拿点就够了，严实大哥已经带人来接我们了。”李特招呼着楚楚等人走出法拉利飞艇，正好看见两艘印着龙华集团龙形标志的标准巡航舰正准备降落。
        而正在起飞准备离去的神话集团驱逐舰舰桥上，艾芙妮*麦斯皱着眉头看着立体屏幕上那个妮娜一直念叨的叫李特的家伙。
        “这个家伙身边怎么这么多女人，不行，以后得禁止妮娜再跟这个**接触，对她没好处的。”
        龙华集团的巡航舰平稳降落后。
        严实第一个从打开的舷梯口跳了下来，然后立刻把李特扯到一边耳语道：“阿特，听说你一次性搞定了神华集团董事长的三个女儿，是不是真的？你太酷了，一箭三雕！一龙三凤！真是男人的偶像！”
        李特只觉得十分无力，这传言未免太夸张了吧？
        “这是什么时候传出的鬼话，这种毫无根据的传言难道也有人信？”
        严实耸耸肩：“至少我相信。”
        “算了，这边发生的具体情况都知道了吧，你们看看有什么可收集的线索之类的，然后就返航吧，不是说集团有重要的商业策略需要我们参加么？”
        严实瞟了瞟已经升空的神话集团驱逐舰：“再有什么线索也被神化集团这些家伙破坏掉了，我们两个集团本来就很不和。再说这次的袭击明显是针对那个神话集团的小小姐吧，未必是哪个看你不顺眼的家伙费这么大阵仗，只是想抢你身边的女人么？哈哈哈。”严实根本不知道他开玩笑的话倒是比较接近事实真相。
        “那就动身吧。”李特看了看紫丽，她似乎还是有点担心。看来以前那个什么帝国的军校生活对她造成的阴影很严重，李特叹了口气，有机会再开导开导她吧。
        返回大天罗市的途中，严实大致跟李特和紫丽讲了一下这次龙华集团召回休假人员的原因。
        三大集团在对方的某些非机密部门都彼此安排了商业间谍，刺探对方的集团方针，商业走向等等。当然机密的技术研究部门，以及各种高层核心部门的情报彼此也在互相刺探，只是一般来讲收效不大，三大集团对这些方面的信息安全还是很注意的。
        这次通过不少情报推测，神话集团会在最近推出跨时代个人飞行装置——反重力飞行翼。
        个人型反重力飞行翼采用了特殊设计，可以根据不同的情况调整个人生体装甲重力比例，再通过辅助系统进行方向性移动，总的来讲就是比以前的喷射式飞行翼更为灵活，速度更快，持续力更强。这种反重力装置其实早已实用在各种型号的舰只飞行器上，不过小型化一直是各个集团着重研究的方向。
        其实龙华集团在一年前已经成功研制出了小型反重力装置，并由此开发出个人型反重力飞行翼，不过由于商业上的策略和成本上的问题，还不准备太快推出。因为喷射式飞行翼的销售还可以带给集团很多盈利，过早推出换代产品对老产品的市场打击是非常大的。
        但现在情况不同了，既然对立的商业集团准备推出这种新技术产品，为了商业上的竞争，即使目前的个人型反重力飞行翼只能针对高端市场，也必须早日推出，否则很可能被对方抢先抢占大部分市场，尤其是非常重要的军用市场。
        “那推出这个反重力飞行翼，跟召集战斗竞技部成员有什么关系？”李特问道。
        严实的回答很简单：“为了广告效益。因为前段时间的比赛，战斗竞技部一些在比赛中发挥出色的个人，具有很高的偶像声望，可以用做广告宣传。比如紫丽队长，阿特，还有你的那两个女朋友。”
        “你的意思是集团紧急召集我们回去，就是为了拍广告？”
        严实点头确定，然后很兴奋的说：“对了，阿特，那个反重力飞行翼，非常酷。”
        李特懒懒的道：“飞的快一点，动作灵活一点就很酷么？”
        “不仅仅是这样，主要是外型，该怎么说呢，很特别，非常特别，我形容不出来，总之你看到样品就明白了。”
        了解了集团召集自己一行人是为了这个目的，李特松了一口气，开始跟严实介绍起凯罗儿，并且向他打听集团的普通部门是否有职位安置她。不过估计凯罗儿这种娇弱的性格也做不了什么，虽然刚才她充分发挥了一下使用生体导弹的能力，但李特还是不希望她进入跟战斗相关的部门。
        “为什么，我觉得这位小妹妹操作生体导弹的技术很棒呢，刚才在紫丽队长发来的立体影像记录里，她使用导弹连射击溃了那么多虫型生物兵器，技术比那个导弹王也不差呀。”严实很奇怪。
        李特给他解释了一下凯罗儿性格的问题。
        “没关系吧，反正现在战斗竞技部也不需要参与实战了，前两天龙董事长已经宣布退出那个角斗型广告了。就让这个小妹妹做做测试员好了，我想她还是能胜任的。”
        “那个角斗型广告彻底取消了？”李特这段时间度假时一直没有注意外界的消息，根本不知道。
        严实再次给他解释了一下，参加的几方中，西古国卫**借口国内事务，提议暂停比赛。龙华集团对上次天罗自由军的行为很不满，而且觉得这个比赛伤亡过大，宣布退出比赛。然后艾克斯集团和神话集团保持中立，还没有发表声明。
        “听那个议会秘书长海文斯所言，正在参考各方意见修改赛制和比赛方式等，虽然还没有宣布彻底取消，不过短时间估计是不会进行的，而且我们龙华集团也不见得会再次参加。”
        李特有点遗憾，如果这个角斗型广告比赛彻底取消，自己就可以买回自己原本拥有的星球了。
        “总之先回集团总部，让你见识一下那个超酷的反重力飞行翼。老实说要不是因为需要保密，我就把那个玩意带出来耍帅，实在太拉风了。”严实说起那个反重力飞行翼的时候显得非常兴奋，这让李特不由有点好奇，真的那么酷么？





    第三卷 十六章 迦楼罗翼
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:48 本章字数:3418

        几人回到龙华集团总部后，严实派了个人事部门的员工带凯罗儿去进行登记测试，有点不放心的李特让楚楚和路西丝陪她一起去，而自己则和紫丽，严实前往战斗竞技部测试那个反重力飞行翼样品。
        在内部测试场中，不少测试部的战士正在测试反重力飞行翼的样品，这款反重力飞行翼暂时被命名为“迦楼罗翼”。
        李特在见到了严实一直在称赞的这个反重力飞行翼“迦楼罗翼”的时候，第一时间就同意了严实的看法。
        果然很酷！
        装备在背部上方的半球形生体包，发出耀眼的光纹，彩色的光纹形成宛如实质般的光翼，形状就像是彗星的彗尾一般，在背后形成舒展开的光之翼。
        严格来讲那完全不是飞行翼，而是一种很强的生物磁场装置，产生的光纹只是为了美观，实际上军用型的“迦楼罗翼”可以遮蔽散发的光纹，起作用的反重力装置其实就是那个半球形的生体包，据说还可以适当调节光纹的外型和颜色，生成各种更美观的形态。
        “其实相信除了需要隐蔽行动的场合以外，大多数战士都会打开光纹显示，毕竟那样非常酷，而且给人一种很强悍的压迫感。”严实很兴奋的说道。
        李特倒是很同意他的看法，试想一下，如果两个穿着同样生体战甲，使用同样武器的战士，一个背后是喷射类飞行翼，而另一个则是背后闪耀着神秘光纹的璀璨光翼，先不说性能上的差距了，那种气势上的威压感就完全不同。
        “去试试吧，这个玩意的确比以前的朱雀翼性能好很多。”严实提议道。
        李特立刻去更换成战斗用的金麒麟防御型生体战甲，开始测试迦楼罗翼的性能。
        “果然性能比以前的朱雀翼高出很多呢。”连续尝试各种飞行技巧后，李特得出了具体的体验，而且，由于这个迦楼罗翼是一种反重力生物磁场发生器装置，可以大幅减轻生体战甲整体的重力，使得生体战甲外部携带装备可以适当增加，却不会加重使用者的负担。
        不过相应的，由于这种反重力飞行翼与喷射式飞行翼设计理念完全不同，想要熟练操控和使用，也得需要时间才能适应。因为每个使用者的习惯都不同，星晶核心光脑的平衡辅助系统只能在大范围内调节，而细微的动作则需要使用者自己琢磨。
        有了这个反重力装置，在生体战甲肢体的生化肌体辅助下，生体战甲使用者可以发挥出更快的速度，更灵活的动作，不过缺点也就是因为大幅减轻了重力，需要很长时间适应动作习惯，发力大小等等，否则根本无法正确做出各种动作，不少还是适应迦楼罗飞行翼的战队队员经常发力过度撞上测试场的边缘缓冲体。
        李特在练习新的飞行翼使用技巧时，严实在对他管理的小队队员训话：“根据商业推广计划，我们有一周时间适应这种新飞行翼的使用方式，虽然这么短时间可能无法完全掌握，但至少要给我飞的像个人样。你看看你们飞得比鸭子还难看，真是太丢人了，都好好干，不要给我掉链子。”
        一个半小时后，陪同凯罗儿去做员工身体测试的楚楚和路西丝三人来到了李特所在的测试场，于是李特停下来询问凯罗儿的测试情况，虽然凯罗儿的测试成绩还不如楚楚，不过相比普通人而言还是非常出色的，五十八项测试中，六项S级评价，其他基本都在**以上，尤其是跟远程攻击有关的测试她都拿到了最好成绩。所以很顺利的成为龙华集团的乙级员工。
        楚楚看到李特背后的新型飞行翼，十分感兴趣，当即和凯罗儿，路西丝一起高兴的开始使用迦楼罗翼进行适应性训练，
        不得不说楚楚她们的平衡感要比普通人好很多，很短的时间就适应了新的反重力飞行翼操作方式，虽然还是偶尔失去平衡撞到测试场边缘，不过起码比李特适应的速度快很多。
        而在李特与三女一起进行新飞行翼的适应性训练时。
        袭击计划失败的诺贝尔*十一月正在很惭愧的向幕后的BOSS报告。
        “因为神话集团的审判者部队出现的太快，所以我们不得不提前撤退，获取背叛者紫丽大脑的计划因此而彻底失败，这次行动唯一的收获还不能算好消息，十四号生化兽的战斗力远低于预期估计，可说是典型的失败作品，我应该为此负全责。”
        被称为BOSS的神秘男子微微笑了笑：“也难怪，客观原因影响太大，有这样的结果也不算意外，而且你毕竟是负责科技研究的人才，原本我想培养一下你的领导能力，不过看起来似乎不算成功。也罢，术业有专攻，是我想法失误，不能全怪你。”
        诺贝尔稍微安心，试探着问道：“其实这种作战指挥，本来应该由一月阁下负责，不知道BOSS您为什么选择我来执行，莫非……”。
        “你的想法没错，我现在对洁妮*一月不太放心，她现在似乎在拉拢十二月部分成员形成派系，而且由于在天罗自由军中服役太久，导致有了可笑的归属感，对相处时间长的同伴也产生了不必要的感情，对组织的忠诚心已经有下降的趋势。所以新殖神计划的内容，我都不想让她参与。”
        诺贝尔点点头：“原来如此，那么需要我试探一下她们么？”
        神秘男子摆摆手：“倒也不用，其实说起来，因为帝国的消亡，组织里不少人对原帝国的忠诚心都不如以前那么坚定，这也是人之常情，比如我虽然继承了我父亲留下的部分隐藏实力和财富，却也从没想过复兴帝国什么的，更不用说像我那个白痴老哥一样，居然还有征服银河的妄想，真是不知所谓。”
        “所以我目前的想法很简单，希望建立一个类似三大集团的势力，没有固定领土，却拥有不逊色于任何统治一个甚至几个星系势力的实力。再强大的国家也会逐渐消亡，现在银河系的中小势力，每个都有灭亡的危险，而只有真正掌握最高端的科技和财富的综合型集团，才能游刃有余的**在各种势力之间，成为背后的得利者。比如龙华集团的龙氏家族，已经繁荣了数百年，很多银河系的国家势力持续的时间还不如他们十分之一长。”
        神秘男子继续道：“而这样的集团，武力当然重要，不过最重要的是拥有独特的高端科技，所以我才会费了二十年时间耐心播种，等待机会，而现在嘛，除了几个小问题之外，可以说已经到了收获的时机了。”
        听了这些话，诺贝尔略有所悟，难怪BOSS在自己十六岁时研究出第一只失败生化兽的时候，就开始关注自己。然后秘密将自己送出秘校，为自己安排了正当的身份在天罗综合学院就读，尽力培养了自己六年。在九年前毕业后，安排自己顺利进入神话集团工作。
        而诺贝尔努力在神话集团发挥自己的才智，逐步进入机密的技术部门，终于在一年前提升入最高科技研究部工作，获得了窃取大量机密科技的机会。
        BOSS同时派出十二月中的间谍王蒂丝*十二月，潜入艾克斯集团卧底，把生化兽的研究计划不作痕迹的透露给Z博士，让他在艾克斯集团雄厚的科技和财力支持下迅速的把生化兽计划完善到了实用性阶段。
        而BOSS自己则在十五年前就进入天罗自由联盟的政府部门工作，通过背后雄厚的经济实力和人员辅助，仅仅十年就快速的进入了天罗自由联盟权力中枢，并成为天罗联盟议会重要的政界人物之一。
        在半年前，BOSS借口西古国的武力威胁，怂恿议会与三大集团邀请附近国家举办了“最后的霸王”角斗型实战竞技比赛，巧妙的利用了三大集团的竞争心理，让他们加紧科技方面的投入，提前泄露了未来二十年甚至更多的科技和产品计划，让诺贝尔*十一月和蒂丝*十二月分别在两个集团趁此机会获得了巨大的收获。同时还通过各种手段获得了许多精锐战士的大脑作为生化兽计划的备用人工脑克隆体。
        虽然现在三大集团，特别是龙华集团略有察觉BOSS的用意，宣布退出比赛，不过大部分目的已经达到了。
        “当年我父亲把我安排到天罗联盟政界，其实也就是想通过我获得更多的情报，吞并掉天罗星系这块肥肉，可惜啊，他老人家身体不怎样，英年早逝。而我那白痴老哥真的是个不知所谓的神经病，背后有只老虎在虎视眈眈，他这条傻狗却只看到天罗星系这块肥肉，只想饱餐一顿，不料这只肥肉根本吞不下去，反而被背后的老虎一口把他给吞了。于是他成为近二十年最愚蠢的势力领袖之首，我真是怀疑那个白痴是不是父亲亲生的骨肉，简直是为德兰皇家血统抹黑，他这一辈子做得最明智的一件事就是继位速度蛮快的，做了几天末代皇帝。”
        今天BOSS的心情似乎不错，跟我谈了这么多往事，诺贝尔暗想。
        “不过也无所谓，现在快到收网时间了，我二十年的心血总算要开花结果了，诺贝尔，可以让蒂丝那边实行“偷天换日”计划了。”
        “是，我立刻就去安排。”





    第三卷 十七章 妖精们的奇怪嗜好
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:49 本章字数:3225

        在测试场内练习反重力飞行翼操作技巧的李特，现在有点苦恼，因为他终于再次领教了凯罗儿和其他小妖精们的不良嗜好。
        因为操作不熟悉的迦楼罗翼反复试验各种动作，试验各种发力程度，精神和身体两方面都需要很高的集中力，导致自己消耗了很多体力，所以两个多小时后李特就决定停下来休息一会。
        经过长时间的运动以后，人嘛，难免出不少汗咯。虽然生体战甲自带的生理循环系统可以缓解身体的疲劳，温度调节系统也非常舒适，不过大多数人还是习惯解除掉战甲后休息，这纯粹是一种心理因素，因为人类本身就不喜欢长时间被束缚在很小的密闭空间内，所以李特将身上的金麒麟生体战甲调整为精简部份武装形态，坐到测试场边的休息台旁开始休息，顺便喝点集团提供的高效运动饮料。
        在这个室外测试场进行迦楼罗反重力飞行翼适应训练的龙华战队队员也不算少，大约有近百人，大多都是在前几个月的战斗竞技比赛中表现出色的成员，这些各种不同专精方向的队员适应新的飞行翼产品后，会统一拍摄各种类型生体战甲搭配最新飞行翼的立体影像广告，用着商业宣传。并且这些成员对反重力飞行翼的测试适应数据会自动储存汇编成完整的辅助程序加入商业成品中。
        这片位于总部的测试场地域都有防偷拍的光学屏蔽系统防护，各种保密措施还是很完善的，倒也不怕被外界媒体或者商业竞争对手刺探到情报。测试场边缘布置了不少休息台，准备了各种运动饮料和休息位置，便于队员们适当放松休息。甚至为经常带着妖精宠物的队员们准备了妖精的玩乐台，毕竟现在的人类十个人中有六个都有饲养小妖精宠物。龙华集团对员工的生活考虑还是很周到的。
        几个在场边的休息处玩耍的小妖精很高兴的围了上来，开始对着李特挨挨擦擦的，这些小家伙一向很粘人，不过李特一直觉得很不解，以前自己在原本拥有的星球上做宅男时，每天锻炼过后回到屋里时，小妖精们也会很热情的扑上来亲热不已，要是顺便摸摸她们，就更为高兴。但是按理讲，运动过后一身汗，为什么这些一向很爱清洁的小家伙反而比平常还喜欢黏在自己身上呢？
        翼妖精安雅甚至大刺刺的收拢背后的大蝶翼，盘坐在李特随意放在休息台上的手掌中，然后抱着翼妖精专用的小号花**瓶，将少许花**沾到李特的手指上，然后很开心的**舐起来，似乎把李特的手指头当成了盘子。
        “怎么翼妖精有这种习惯么？喜欢**主人的手指头？”李特看着安雅的怪动作，手指上传来她小小**的触感，觉得很奇怪。看来回家以后该去网络上查查翼妖精的生活习性，自己以前可从没有照顾这个种类妖精的经验。
        双胞胎小妖精姐妹大希希和小希希则很高兴的在李特的手臂上玩起了滑梯游戏，两个小家伙爬到李特的肩膀上，然后顺着汗湿的手臂皮肤往下滑，落到休息台上后又继续爬上去再次滑下，嘻嘻哈哈的玩着这个非常无聊的游戏却乐此不疲。
        凯罗儿看到李特停下练习开始休息，也和楚楚，路西丝一起停了下来，落到李特身边解除了全身武装形态，把身上的生体战甲调整为精简模式，不过她还是记得李特的叮嘱，保持了面部上方的战甲武装。现在她穿着的生体战甲是龙华集团制造的“雷麒麟”远程导弹重火力压制型生体战甲，青紫色的甲质护甲相比其他类型的战甲而言比较薄弱，不过各种远程攻击辅助系统很强大。毕竟远程攻击型战甲的配置就是这样，重攻轻防。
        “阿特，唔~~”凯罗儿靠了过来，习惯性的腻在李特身边靠到他肩膀边上磨蹭不已，还眯着眼睛闻着李特身上的味道，一副很陶醉的样子。
        李特汗了一个：“凯罗儿，你不要把脸在我肩膀上蹭吧，现在身上一身汗，黏糊糊的，你不觉得很不舒服么？”
        凯罗儿眨了眨眼睛，奇怪的问道：“为什么会不舒服，我觉得阿特身上的味道很好闻啊，你看安雅也不介意呢。”
        “很好闻？汗味好闻？”李特很奇怪的嗅了嗅自己的手，这汗味跟其他人没什么区别呀，****手指，嗯？甜的……呃，上面有安雅从瓶子里倒出的花**，自己的汗味一样是咸的嘛，有什么特别？
        安雅看到自己的花**被主人偷吃，顿时愤怒起来，拍着翅膀飞到李特脸颊边开始拳打脚踢，虽然以她的力气来讲，这种攻击有等于无。
        “呃，不好意思，安雅，来，这里还有很多。”李特连忙在手指头上沾上一些花**，伸到安雅面前，这小家伙顿时转怒为喜，乐滋滋的抱着手指头开始**舐起来。
        同样停下来休息的楚楚也开口道：“凯罗儿妹妹说得没错，我也觉得阿特身上的味道跟其他人不一样，有一种很舒服的感觉。”
        她身边的路西丝同意的点点头。
        李特不置可否的摇摇头，错觉吧，这些小妖精和进化变大后的楚楚等女大概是习惯成自然，因为对主人的依恋，而爱屋及乌，甚至觉得自己的汗味都好闻，这还真是古怪，不知道该怎么形容了。
        “好了，休息够了，继续训练。”
        暂时不提龙华集团战斗竞技部的队员们努力适应迦楼罗反重力飞行翼的过程，在天罗自由军驻扎基地中，洁妮*一月正在跟还在艾克斯集团内部卧底的蒂丝*十二月进行加密通讯，讨论BOSS即将进行的“偷天换日”计划。
        “……大致情况就是这样，大姐，我现在感觉很不好，且不说这个计划本身存在的巨大问题，现在BOSS只是安排我们进行一些辅助型的计划，甚至把我调走，指派新的替身来代替我目前伪装的身份，其他内容根本一点都没有透露，而且还让十一月进行统筹安排，很明显的在把我们排除在外，我觉得BOSS在逐渐疏远我们。”
        蒂丝停了一下，继续道：“大姐，我另外查到一些很不好的消息，BOSS果然在组建新的秘校成员小队，现在已经得知了名称是暗月组，具体人员资料完全不明。”
        “我知道了。蒂丝，你在新的替身接替你的卧底身份后，立刻赶回我这里，我会召集其他姐妹商量这个问题。”洁妮结束了与蒂丝的通话，开始皱着眉头思考起来。
        “的确有问题，这个计划对BOSS来说如此重要，却把我们这些以往的心腹排除在外，甚至连执行计划的重要人员蒂丝也被换掉，莫非，BOSS真的想舍弃我们？”洁妮心里泛起一股寒意。
        一周后，龙华集团开始拍摄迦楼罗反重力飞行翼的商业宣传广告，并积极储备针对各种市场的迦楼罗翼。二十天后，跟神话集团同时推出了新的划时代个人飞行装置——反重力飞行翼。
        顿时，这项高科技产品获得了银河各地广泛的关注。而两个集团由于准备时间不同，推出的反重力飞行翼面向的市场有些差别。
        由于在不久前的实战竞技比赛“最后的霸王”中表现不佳，集团声誉略有下滑，神话集团原本想抢先推出这项产品，重新树立高科技集团的名誉，所以在反重力飞行翼刚刚试验成功，就开始投入市场。而由于这样，成本比较高，所以神话集团命名为“神之翼”的反重力飞行翼主要面向军用和警用市场，也只有这些类型的市场，才会不在乎高昂的价格和比较困难的操作方式。
        而龙华集团早已研制成功，只是因为某些商业方面的原因，并没有立刻投入市场，经过长时间的改进，成本降低不少。而现在通过总部以及各处分部，接近十万名乙级以上测试员半个月的测试适应，获取了大量珍贵的实用数据，编制成非常完整的辅助程序，使得迦楼罗翼的操作变得简单适用了许多，所以同时推出了各种军用型，警用型，高端民用型和低端民用型迦楼罗反重力飞行翼，种类丰富并且价格故意比神话集团低了百分之五，性能也更加出色，一时间市场占有率猛增。
        措手不及的神华集团市场占领份额被大为压缩，最致命的一点是，龙华集团生产的迦楼罗翼兼容性极高，可以配备在另两个集团的生体战甲上，而神话集团为了同时提高自己集团的生体战甲占有率，推出的神之翼反重力飞行翼却无法应用在其他集团的战甲上。这种比较自私的捆绑销售行为顿时产生了严重的后果，导致神之翼系列反重力飞行翼的销售举步维艰，最后不得不更改生体细胞融合程序，使得其可以应用于其他集团的生体战甲上，这才勉强达到事先预估的销售业绩。





    第三卷 十八章 英雄X魔王
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:50 本章字数:3407

        “阿特，快看广告，我们在广告里的样子真是帅呆了！酷毙了！简直无法形容了！”楚楚非常兴奋的指着总部大楼上的巨型立体影像叫嚷着。
        “是，是，酷毙了，我说你已经看了半个月了，还不腻味么？”李特很是无奈，虽然那个附加了声光特效的广告的确非常精彩，但也不用这么兴奋吧。
        当初拍摄商业广告时，虽然负责广告策划的集团员工对李特等人要求不公布真实面容感到有点遗憾，倒也不是很诧异，毕竟有的人，特别是职业战士都不怎么愿意在公众的广告里暴露自己的面貌，毕竟这类人不是明星偶像，对抛头露面这种事都不太热衷。
        这个宣传迦楼罗反重力飞行翼的系列广告很长，而且同时也可以宣传主体的生体战甲和其他生体扩展包，所以参与人数很多，龙华集团并不像神话集团习惯用明星偶像来宣传广告，而是倾向于使用著名的职业战士来宣传，所以在前段时间进行的实战竞技比赛中，发挥出色比较出彩的龙华战队成员就非常适合，而且这些人里也有不少壮男靓女。
        比如严实这个壮男就代言了男性版的星麒麟近战型生体战甲，他爽朗健康的外表还是不错的，而且身材高大，性格开朗，虽然他时常在口头上羡慕李特，不过其实这家伙也是蛮受女性欢迎的，严实在故事性广告里扮演一个守护公主的骑士。
        而代言月麒麟指挥型生体战甲的紫丽则是扮演公主的角色，嗯，她紫发字瞳的形象还是蛮适合这个高贵公主的形象的。
        黑皮肤的高大美人萨琳娜也是扮演守护公主的骑士之一，她代言的是土麒麟系列防御型生体战甲。
        外号“枪神”的楚楚扮演帮助公主方的神秘骑士，有一幕场景是她快速连射击毁对方发射的暴雨般的小型生体导弹群，当然，这是借鉴某场比赛时的场景，使用的导弹也是空弹而已，而扮演导弹袭击者的敌人则是凯罗儿。楚楚代言的是龙华集团制造的火麒麟型中程射击专精使用的生体战甲，凯罗儿则代言的是雷麒麟远程导弹重火力压制型生体战甲。
        不愿意暴露面目的李特和路西丝，凯罗儿扮演主要的几个反派角色，李特代言的另一种防御型生体战甲金麒麟型，然后外挂黑色夔角护甲，搭配麒麟战甲本身狰狞威猛的外形，扮演“魔王”的角色还说得过去。
        其中拍摄的场景有手提双剑的“正义骑士”严实狂砍“魔王”李特的一幕。不过拍完后严实抱怨说，本来他比较喜欢这个魔王形象，很想扮演这个角色的，可惜又被李特抢去了……
        另外参加演出的龙华队员还有不少，这个故事性广告足足拍了接近一个小时，其实剧情很老土，就是个英雄打败魔王的故事大纲，基本可以当一部狗血电影看。当然在整部广告里，李特和几个妖精王都是全身覆盖生体战甲的形象，并没有使用真实容貌，以避免一些可能的麻烦。
        各种外型威猛，类型独特的生体战甲，搭配着背后闪耀着彩色奇异光纹的迦楼罗反重力飞行翼，更是为各个广告里的角色增色不少。为了宣传迦楼罗反重力飞行翼，广告里有不少飞行追逐场景，非常有速度感。
        三大集团都如此看重个人型生体战甲的制造，改进和强化不是没有理由的。
        首先民用市场总是商业销售的很大份额，而各种军用型号的生体战甲去除武器系统，适当改装后，可以作为民用战甲推广销售产生很大的利益。现在的年轻人是非常喜欢这种削弱版的“军用型”生体战甲的。
        而更新换代更快，消耗和补充也非常快的军用，警用市场对这些出色的个人型生体战甲更是需求巨大，全银河的诸多势力由于不稳定的局势，都在积极的备战自卫，或者试图侵略吞并其他势力。
        而之所以单兵型生体战甲会如此火爆，则有广泛的原因。
        现在的银河系，任然处在广泛殖民开拓的时期，大部分势力的边境处都有比较宽广的未知区域，而大多数势力实力都比较小，大多数势力只是占据着一个甚至半个星系，数颗星球而已，所以无法供养大量的宇宙航行舰队。而各种势力的非常有限的舰队武力，大多分布在星系的重要跳跃点附近进行防御，阻止其他势力通过跳跃点快速突击自己的首都或者重要的行星。
        而一个星系内部的安全跳跃点是非常有限的，不是说随便什么地方都可以自由跳跃，如果不通过安全跳跃点，超空间跳跃的舰队很大可能由于虫洞不稳定崩溃而导致毁灭。所以一个星系通常只有两到三条安全航线，有些势力掌握的星系甚至只有唯一一条安全航线。只要防守住这条航线，就能扼制敌人的侵略。
        即使是西南部实力最强大的西古国，掌握了三个星系，也只能建立起三只万艘编制的攻击型集团舰队。而且这些舰队同样需要先防御重要位置的跳跃点，不可能全部用作进攻。
        而争夺的星球，大多是可以移民生活的殖民星或者高产量的矿产资源星球，这样的星球，要占领而不是毁灭，就不能使用大规模杀伤武器进行地毯式轰炸，所以一般实力比较弱的势力都采取的防御战术是：为数不多的宇宙舰队防御各个重要的跳跃点区域，在安全航线的关键位置处的星球，大量建立地下基地，水下基地，万一遇到敌人进攻，启动强生物磁场干扰，掩护几乎遍布全星球的网络型基地，大量单兵部队搭载近地型移动舰上在星球表层游击作战，耗死远程奔袭而来，补给有限的敌军。
        实力有差距的势力交战时，进攻方都是使用运载单兵武力的大型运输型舰队，搭配一定比例的攻击型舰队护航，靠绕路突袭是行不通的，未知的航线充满危险，并且会消耗大量补给，只能通过非重要位置的跳跃点靠近对方星系后，节省补给直线奔袭对方布防的星球，摧毁对方的防空设施，投下大量小型的近地作战飞艇，搭载单兵武力清剿地下基地，清剿消灭游击队，这样很笨但是很不得已的方法。而当攻下了主要防守的要塞型行星后，击溃对方的有生部队之后，整个星系也就唾手可得了。
        有限的攻击型舰队无法形成压倒性战力，单兵部队成为战场主力，就是目前的现状。所以，目前各个势力作战的主力，仍然是单兵武力，使用个人型生体战甲的战士为主力。
        所以单兵用的生体战甲才会有这么大的市场需求。
        以十年前的天罗自由联盟与德兰帝国交战情况为例。
        天罗自由军用有限的舰队防守住大天罗星附近的跳跃点，在与德兰帝国邻接的唯一安全航线上的天仁星布下防守防线，以不足一百万的兵力，配合天仁星本土的原住民，星球上的基地网，进行游击蚕食战术，硬是拖住了德兰帝国的三百万大军。
        胶着战况整整持续了两年，甚至在德兰帝国悍然动用细菌吞噬弹这种违背银河公约的大规模杀伤武器，又疯狂抽取后备兵力，仍然无法彻底攻下天仁星。（细菌吞噬弹可以彻底溶解一切有机生物，包括人类，动植物和其他细菌，所以虽然笼罩范围小，因为这种吞噬型细菌只能生存数小时，一般的笼罩是十平方公里左右。但使用范围内，所有有机生物都会分解成原始物质。这种武器过于破坏生态平衡，所以一直被列为禁用武器。）
        最后反而被虎视眈眈的西古国抓住机会，以大义名分惩戒使用禁用武器的德兰帝国，趁对方后方空虚，兵力不足，闪电攻入德兰帝国境内，很短的时间内就彻底将其灭国占领。
        而天罗自由联盟之所以能抵挡住德兰帝国那么久，就是因为大肆采用了三大集团最新的生体战甲武装，配备了最新的辅助武器，才在兵力不足对方三分之一的情况下，以个人战力优异的原因和地形等方面的综合原因坚持了下来。
        不过也因为这场战争大大消弱了天罗自由联盟本来就不强的武力，参战的一百万军队伤亡超过了一半，当然中间也增兵了数十次补充战力，反正最后连同伤亡的天仁星本土居民，天罗星系两年间锐减了数百万人口。并且由于在战争中投入了大量财力购置新型生体战甲和配备武装，数十年的财政储备几乎消耗一空，所以才会出现警力，军力都严重不足的情况。
        直到三大集团将总部迁移到这里，才有所好转。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （这章大体描述了一下我考虑的本文中的星际战争方向，主要是根据本文设定的银河系形势，大为弱化舰队的作用，提高个人生体战甲，单兵武力的重要性，应该有很多考虑不足的地方和严重硬伤，希望各位书友能提提意见。
        另，此书是严重的YY小说，而且科技路线也是比较另类的生化科技路线，并不是现在其他机甲类小说中普遍的机械科技，相信了解这类题材的书友一定可以看出参考了强殖装甲这部漫画的设定，也非纪实文学，所以出现很多个人英雄主义的场景时千万不要惊讶，以上。）





    第三卷 十九章 异变！变异？触手男？
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:51 本章字数:3269

        在推广迦楼罗反重力飞行翼的这段时间，拍完广告后，战斗竞技部的人员们都闲了下来，除了每天的例行训练量外，大多数人重新投入战甲搭配测试的工作中。之所以没有立刻解散这个部门，是因为龙华集团董事长龙我意决定把战斗竞技部逐步建立成新的对外事务处理部。
        而迦楼罗翼推广了一段时间后，因为产品准备充足，所以一向注重员工福利的龙华集团发放给集团员工一些迦楼罗反重力飞行翼日常使用，这种新一代的新型飞行装置倒是很有使用价值的，而且作为集团的第一批特制员工专用型迦楼罗翼，同时也很有收藏价值。
        李特等人也领到了这项福利，楚楚等女非常高兴，她们都比较喜欢那个可以在背后形成耀眼光翼的迦楼罗飞行翼，毕竟女性都是比较喜欢这种漂亮的装饰。
        所以到了当天工作结束的时候，三个妖精王都立刻聚集到李特的换装间，开始装上迦楼罗翼展示背后的彩色光翼，顺便提一下，楚楚，路西丝，凯罗儿都比较喜欢聚集到李特的个人换装间更换训练用和日用型生体战甲，反正换装间够大，而且还可以顺便饱饱眼福，所以李特一点都不反对她们的做法。
        “阿特，你也快装上这个漂亮的翅膀看看，你看我们的迦楼罗翼还可以改变光纹的颜色和形状呢，好好玩。”楚楚笑嘻嘻的不断的改变背后光翼的形态，迦楼罗翼内置了许多可选择的光纹显示形态和颜色，可以让使用者按自己的喜好选择。
        “现在我和安雅小妹妹的翅膀好像，嘿嘿。”凯罗儿开心的把背后的光翼调整成金色的蝶翼光纹，看来到时的确和翼妖精安雅的翅膀有些类似。安雅拍着翅膀疑惑的飞到她背后伸出小手摸了摸，当然无形的光影她是摸不到的，反而被耀眼的金色光纹晃花了眼，晕头转向的围着凯罗儿不断打转。
        相比之下路西丝只是选择了比较立体构图的几何形显示光纹。
        “唔，我这就换。”李特解除掉训练用的金麒麟生体战甲，重新武装好一直在日常使用的那副老爸留下的麒麟战甲，“不知道老爸这个有点问题的战甲能不能装上这个高科技的反重力飞行翼呢。”
        李特有点担心的把迦楼罗飞行翼的半球形生体包安放在背后的扩展槽，调整到适合位置后启动了细胞融合安装程序。
        “嗯，看来可以安装上，还好，现在已经习惯了在日常生活中使用老爸留下来的这副生体战甲，要是买新的还真浪费。”李特放下心来，“调整下光翼外型吧，什么形态比较好看呢……”。
        但就在李特刚刚进入光翼外型选择菜单时，异变发生了，李特只觉得身上的生体战甲猛然一震，紧接着战甲头部的晶眼显示不断重复着“未知细胞融合”的提示，想要紧急解除战甲却发现无法操控，连面部的发声器都无法使用。
        “阿特？发生什么事了？”楚楚等人看出了李特的异状，他刚刚装上迦楼罗飞行翼后突然呆立不动，直直的站在换装间中间，背后的迦楼罗翼显示的光纹以让人眼花缭乱的速度不断改变，然后甚至整个战甲表层都隐约发出光芒，原本被李特用染色包染成金黄色的战甲表层重新变成了布满黑色诡异花纹的形态，没有被黑色花纹覆盖的金色甲质表层发出淡淡的金光。
        “阿特又在改装战甲？”楚楚好奇的道，李特经常喜欢在战甲上加装一些稀奇古怪的玩意，而且李特在改装战甲的时候非常专注，经常对周边的事充耳不闻，她们早已见怪不怪了。
        路西丝看着李特现在的情况，有点疑惑的道：“有点奇怪。”
        而凯罗儿则羡慕的打量着李特身上穿的战甲现在奇特的发光外型，说了一句：“真漂亮。”说着还上前准备去摸一下。
        被禁锢在战甲内的李特焦急万分，但根本无法动弹，连话也说不出来，现在这副战甲的情况很可能是细胞体变异，记得父亲这副战甲以前在跟未知星球的异星生物战斗时被侵蚀污染过，难道是被安装迦楼罗翼时的细胞体连接引发进一步变异？
        几个妖精王都围着李特好奇的上下打量着，不知道他究竟在搞什么鬼，凯罗儿伸手摸了摸李特身上的战甲，在她肩膀上的几个小妖精也好奇的爬到李特身上东摸摸西摸摸。
        突然李特觉得额头中心一痛，有什么东西在那个部位刺了一下，然后面部晶眼显示屏上重复的“未知细胞融合”提示改变成“共生主体确认”并不断重复刷屏。
        李特还来不及思考这个提示的含义，他背后的迦楼罗翼半球形生化体边缘处猛然伸出几根手指粗细的生体纤维，然后以迅雷不及掩耳之势缠上了周围几个活动的目标。
        那些很象触手的生体纤维首先缠住了楚楚，路西丝，凯罗儿三个比较大的目标，探索了一阵随即向她们背后绕去，而靠近几个小妖精的生体纤维触手碰触了它们几下后开始慢慢缩回李特背后的半球形迦楼罗翼生化体。
        这个邪恶的场面让李特差点吐血，并且让他联想起以前研究公元历时代宅男文化时看过的一些古怪的触手系平面动画，里面经常出现跟目前的情况非常类似的场面，“触手”缠住周围的女性角色，然后接下来就基本都是儿童不宜的**荡画面。
        楚楚等女却一点也不惊慌，只是很奇怪的看着缠绕住自己的“触手”，楚楚还好奇的问道：“阿特，你在跟我们玩游戏么，这个是什么东西？”说完还伸手拉了拉缠绕在腰间的“触手”。几个小妖精同样神经大条，红发小妖精娜娜还很高兴的吊在往回缩的“触手”上打秋千，而翼妖精安雅则抱住“触手”前端尝试着阻止它往回缩，像拔河一样用力的把那条触手拉得笔直。
        李特拼命尝试着用脑电波控制星晶核心系统试图夺回身上战甲的控制权，却毫无作用，而那几条邪恶的生体纤维“触手”绕到楚楚三女背后，猛然插入她们背后的迦楼罗翼半球形生化体中央。
        随即李特的面部战甲晶眼显示屏上又开始重复刷屏“共生副体确认”，十几秒后，几条生体纤维“触手”迅速缩回他背后的迦楼罗翼半球形生化体中。下一刻生体战甲恢复正常，李特终于取回了控制权。
        取回生体战甲控制权的李特第一时间解除掉战甲武装，外置型的迦楼罗翼半球形生化体自动脱落，那副变异的麒麟生体战甲也缩回头环形状，李特一把取下头环丢到换装间角落，这才松了一口气。
        几个小妖精爬上李特的肩膀，探头望向他的背后，翼妖精安雅也飞到李特身后不断在他背上摸索，然后几只小妖精都发出不满的吱吱叫声，似乎很期待李特再次表演“触手”飞舞的游戏。
        “阿特，你的额头流血了。”凯罗儿叫了一声，立刻靠过来踮起脚尖，捧住李特的脑袋，伸出****了**伤口，然后很高兴的说：“好了，不痛了。”
        伸手摸了摸额头上的伤口，似乎只是一个不太深的米粒大小的创口，李特也没有在意，只是马上把楚楚三女拉到换装间另一个角落的检测光脑前，当询问三人身体有没有不适感得到否定的答案后，开始为她们检查生体战甲有没有异状。
        检查结果让李特松了一口气，她们的生体战甲没有任何异变，一切系统和细胞管理都非常正常。
        “这么说来还是老爸那副战甲出了问题。”李特有点后怕的看看了被丢到角落的生体战甲头环。
        “阿特，发生了什么事，为什么你看起来很紧张的样子？”
        被楚楚问起，李特考虑了一下答道：“刚才我的那副战甲好像出了点故障……现在我检查一下，要是有什么异状发生，你们马上跑出去叫人来帮忙。”老爸的那副战甲到底产生了什么异变呢？这让李特感到非常好奇，虽然可能又出现类似“触手”的古怪场面，但是旺盛的好奇心还是压倒了对不明事物的恐惧感。
        首先用检测光脑连接上那副麒麟战甲头环，首先进入控制系统检测，一切正常，再进入细胞管理系统，李特诧异的发现一个月前送去技术部检测时，发现的很多细胞部分显示被污染侵蚀的情况消失了，只是多了一个“共生体细胞”含量的显示项，并且这项细胞含量居然占到了整个生体战甲细胞总含量的百分之十左右。
        “共生体细胞？这是什么？”李特回想起刚才战甲背后伸出“触手”时，晶眼显示屏上也出现过“共生主体确定”和“共生副体确认”的刷屏情况，“从来没听说过这种细胞名称啊，什么时候出现在战甲里的，还增殖了这么多。”
        “难道？”李特望了一眼落在地板上的迦楼罗翼半球形生化体，“是这个迦楼罗翼的生体细胞？”





    第三卷 二十章 变异后的麒麟战甲
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:52 本章字数:3842

        作为龙华集团甲级测试员，李特可以通过内部网络查询一些产品的基本构成，细胞体来源等等，当然具体的制造和设计步骤这些机密信息是不会公布的。
        “迦楼罗反重力飞行翼，其反重力发生体采用迷蒙星原生的重力融生兽部分基因结合“噬神”细胞体，融合而成。”因为是最新的产品，发布的信息很短也很简略，但里面出现的一个名词让李特皱起了眉头。
        “迷蒙星……”。
        那是十年前李特的父母最后探索的那个星球，他们所在的“未来”探索者团队发现了这颗具备良好生态环境，很适合改造后大量移民的星球。团队的领袖，也就是李特的父亲“超脑”李国华为这个未知星球取名迷蒙星，这是探索者首先发现新的星球，生物，甚至奇特景点拥有的优先命名权。
        “未来”探索者团队乘坐的探索型综合舰停在迷蒙星大气层外，放出大量孢子卫星收集情报，这是为了安全和提前了解未知星球的大部分信息。开始的情况很良好，这颗星球大部分区域都没有怪异的凶猛原生生物，地形和环境都很舒适。在等待卫星探索的时间，李特的父母甚至让回去调派运输舰补充补给的同事把正在放假的李特也带了过来，因为当时还是少年的李特很希望成为父母一样的探索者，并且考入了天罗综合学院的探索者专业，正在等待入学。父母认为这个比较简单的探索星球任务可以给李特带来很不错的经验。
        但是当李特到达探索舰后，卫星也发回了最后的消息，迷蒙星有一个区域无法获得任何信息，几颗小型孢子卫星进入该区域后不久就失去消息，远程高空侦查却被很强的天然磁场干扰，侦测不到任何信息。然后一位主研方向是异星生物学的探索者发现了很奇怪的事，每隔一段时间，该区域附近的各种异星生物群体会主动分出一只或几只同伴，进入该区域，然后再也没有回来。
        一切都显得有点诡异，不过探索者对于这种异常的事更为有好奇心，李特的父母立刻决定组成探索小队进入该区域近距离调查。
        然后他们遇到了独特的异星生物，并被其袭击，三十人小队只回来了一半，而且都伤痕累累，受伤较重的李特的母亲甚至失去了双手和半条腿。
        “未来”探索者团队紧急回航时又雪上加霜遇到星际海盗袭击，最后一场血战之后，虽然消灭了海盗，李特的父母却失去了生命。李特在那场自卫战中杀了不少人，甚至在最后十几名海盗放下武器投降后，仍然毫不留情的杀死了对方。担心他留下心理阴影，父母的同事将他送去心理医护所接受了一段时间心理治疗。
        因为这个变故，原本出资赞助李特父母领导的“未来”探索者团队的天罗自由联盟和三大集团大多撤回了资金。探索者团队的资金都是来自外来资助，然后发现的星球和生物可以让资助者拥有优先使用和研究的权利。
        失去了大部分主力成员，资金匮乏的“未来”探索者团队无奈解散。只有龙华集团决定继续投入资金支持，并以残余的探索者组成了新的探索者团队，仍然致力于探索事业。
        因为父母双亡的打击，加上天罗综合学院以李特防卫过当拥有暴力倾向的原因拒绝其入学，从此李特一蹶不振，对很多事都丧失了兴趣，回到父母买下的那个星球做起了颓废的宅男。
        李特停止了回忆，叹了口气，又开始继续查询重力融生兽的资料。
        重力融生兽：原生于迷蒙星，是一种奇特的异星生物，外型类似柔软的球体，单体被称为融生兽，拥有融解其他生物的进食本能，攻击性非常强，而且融解别的生物后，会获得该生物的一些特征，并将身体变形为该类生物的外形，比如它融食了一只闪电猫后，可以变形成闪电猫的外型，并获得闪电猫敏捷动作和优良平衡性等特点。
        最特别的是，几只单体融生兽可以互相融合形成共生型的另一种生物——重力融生兽，这种共生型生物具有较高的智商，并且拥有小范围内操控重力的特殊技能，可以让自己减轻重力影响，让指定目标增加重力影响。简单说就是它可以让自己身体变轻便于快速移动，并使捕食的对象身体突然变得沉重无比，动弹不得，然后重力融生兽则慢慢融解吞食对方。
        各个集团的研究部都投入大量人力物力研究小型化反重力发生器，最后通过很长时间的反复试验终于解析出重力融生兽的部分基因，把握到了小型反重力装置的制造方向。研究出了现在的反重力飞行翼。
        “唔，这么说来，老爸留下的那副战甲以前也被这种重力融生兽细胞污染侵蚀过，然后迦楼罗反重力飞行翼的生体细胞中也含有大量重力融生兽的细胞，所以会发生刚才那种事。”李特隐约把握到了方向。
        具体的科学依据李特这种非专业人士不了解，那也不是李特想知道的重点，重点是那副战甲现在发生了异变，到底有什么后果。
        “我靠，刚刚我额头被变异的战甲刺破了，该不会被那个什么鬼细胞给融合掉吧？”李特突然想起这个问题。
        什么事都没有小命重要，先把战甲的事放在一边，李特立刻前往医护中心做详细的身体检查，什么血液呀，汗液呀，细胞取样呀，能检查的都检查了一遍。
        结果让李特还比较安心，基本上所有数据都很正常，只有汗液检测拖了一点时间，然后负责做取样检查的医师有点疑惑的让李特等了一会。
        “你的汗液有点奇怪呢，里面含有一种没见过的酶，不过还来不及仔细检测，很快就分解掉了，我再取样一次做个详细点的检测看看。”
        医师的话让李特有点心惊胆战，犹豫着询问是否是最近产生的不良现象。不过那位医师微笑着安慰他说：“不用担心，从大体情况来看，这种不知名的酶已经在你汗液中存在很长时间了，而且从它分解的速度来看，活性很低，按理来讲应该对人体无害的，这种情况也不是很罕见，长期居住在特别地区的人有时会在身体里产生新的酶种类，影响身体的新陈代谢，这只是一种适应环境的自我保护功能而已。”
        听医师这么说，李特稍微放下心来。
        “看你这么担心，我给你做个最详细的分析吧，需要一些时间，明天来拿结果好了，安啦，听说有的人天生就会产生一种吸引异性的酶呢，你看你这么多漂亮女朋友，说不定你汗液里这种酶就这个作用，哈哈。”医师开玩笑的说法让李特有点哭笑不得。
        也罢，既然医师都这么说，应该没什么问题，还是先想想怎么处理那个变异的麒麟战甲，李特一边走回战斗竞技部，一边想着。几个妖精王无所事事的跟着李特，一点也没有不耐烦的意思。
        “看来只能自己摸索了，这种没有先例的东西。”李特拿起那副麒麟战甲头环，来到小型测试场，准备测试一下变异后的麒麟战甲的性能，并吩咐楚楚等人在外部观测室观察，如果自己发生异状，立刻通知研究部的同事来救援。
        小型测试场大多是设计员和测试员用作测试新设计的战甲搭配和部件性能所用的地方，为了保持技术机密和设计构思，这种地方都屏蔽了监视器，这是为了保护员工的个人利益，不得不说龙华集团在某些方面考虑很周到而且非常有人情味。
        武装好那副变异后的麒麟生体战甲，李特没有加载迦楼罗反重力飞行翼，尝试着开始操作麒麟战甲进行各种动作，并没有任何特别之处。
        “唔，说起来，既然细胞管理里的细胞已经正常化了，应该可以加装一些内部强化生体包了吧？”
        于是李特开始尝试加装各种内部强化生体包，升级内部功能，一切都很顺利，甚至超出预想，原本老爸这副麒麟战甲不是战斗型的，但现在却能升级大量的内部辅助肌体强化包，一直升级到达到增幅使用者体能十八倍的时候才达到极限。
        “呼，真厉害，居然能升级到如此强的程度，已经超过顶级的近战格斗型生体战甲的增幅程度了呢。”记得龙华集团出品的星麒麟军用型近战生体战甲，增幅使用者体能也只达到十五倍左右。
        这时生体战甲的能源管理发出警报，显示能源过低，尽快补充，否则会自动解除全身武装缩回头环形态。
        “我昨天才使用能源包充满的呢，怎么消耗这么快？”李特有点奇怪，不过估计是变异的时候消耗了许多能源吧。
        而从测试场边的补充柜取出标准能源包充能时，李特再次被变异的麒麟战甲震惊了，一个标准SP能源包，只让麒麟战甲的能源储存上升了两个百分点。要知道一个标准SP能源包蕴含的100单位SP能量，足可以支持一个近战格斗型生体战甲全力运转四十八个小时，如果换算成公元历时代二十一世界的能源单位，打个比喻，一个单位的SP能源，可以让一架当时最先进的战斗机以两马赫的速度飞行二十个小时。
        “我靠，这么吃能源，不会吧？难道有什么特别的性能？”一不做二不休，李特很干脆的取出测试场里备用的SP能源包，把战甲能源储备充满，开始了测试。
        但测试结果有点让李特失望，虽然战甲的确能发挥出超过顶级军用战甲的实力，但也没有到令人震惊的地步，各种功能都只不过略强一些而已，根本没有达到李特想象中一拳可以打断测试用的生体立柱的**程度。（注：生体立柱主要用来测试星晶振荡剑砍刺效果，高约四米，直径两米，内部填充复合材质，外部包裹五十公分厚的军用型生体甲质护甲材料的圆柱体，有自动修复功能，可反复使用测试攻击效果。）
        “唔，有点不对，能储备这么多能源，难道只是增加了持续力？”李特想了想，变异的时候是装载上了迦楼罗反重力飞行翼，“嗯，也许是要跟反重力装置配合才能产生效果吧。”
        装上了迦楼罗翼，果然布满黑色诡异花纹的麒麟战甲发生了一些变化，战甲表层没有被黑色花纹覆盖的金色甲质表层发出淡淡的金光，配合着背后迦楼罗翼产生的光翼，外型倒是很酷很威猛。
        “那再试试看。”李特站在生体立柱前，一拳向立柱打去。





    第三卷 二十一章 流汗也能流成主角
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:52 本章字数:4142

        李特充满信心的一拳打在面前的生体立柱上，然后发生的事让他很吃惊：
        高强度生体材质包裹的立柱表层出现一个两三公分深的拳印，这很正常，体质强悍一些的职业战士穿上顶级生体战甲全力爆发打出一拳也同样能做到。但是不正常的是那个拳印在李特缩手之后猛然向下移动了一米左右距离，吃了一惊的李特仔细一看才发现原本四米高的立柱矮了一截。
        “这个是……生体立柱陷下去了？”通过战甲的晶眼观测，李特发现原本离地板四米高的立柱陷下去了一米左右的距离。
        几分钟后自动修复的生体立柱又重新升起，表层也恢复如常。李特再次试验了数次，发现变异后的麒麟战甲居然可以短时间大幅增加所接触到的物体重力。经过很多次测试之后，李特终于确定了这个特别的操控重力技能的大概作用：
        除了接触对象物体外，还能在一定范围内，大概是以自己为中心，半径三米左右的距离，操控周围的物体重力增加最低两倍，最高十五倍重力的效果，距离越远，效果越低，超过三米后基本就没有什么影响了，而且增加重力的持续时间非常短，不接触对象物体只能勉强持续零点五秒，而接触对手可以将增加重力效果提升到持续一秒左右。
        “唔，果然很像重力融生兽的特有技能，不过好像要弱一些，持续时间太短，而且……这个能源消耗未免太大了……”，仅仅试验了不到一百次，原本充满的能源又一次接近枯竭。
        李特无奈的摇摇头，虽然这个技能很有用，如果用在近战格斗方面，非常有杀伤力，即使对方能在那很短的时间抵抗住十倍重力的重压，也会短时间内产生严重的不良影响，体质弱一些的人突然增重十几倍重力，很可能造成内出血，部分器官破裂，即使经过严格训练的职业战士，在这么高的重力突然影响下，也会因为血液循环系统受创产生黑目，眩晕，四肢无力等反应，从而严重控制对方行动，趁机攻击。
        但是消耗的能源太过快速，变异后的麒麟战甲能源储存量已经远超过普通军用战甲水平几十倍，但还是经不起这么恐怖的消耗，而且还需要供给生体战甲内各种辅助系统的能源消耗，所以实际上这种重力控制可以使用的次数还会大为削减。
        再次充满能源，李特开始研究这副变异后的麒麟战甲其他的功能，融合了夔角型装甲的甲质护甲强度非常高，已经超过了李特在训练时使用的防御型金麒麟战甲，综合性能也高出不少，不过就是外型过于拉风显眼，太引人注目了。
        李特尝试着使用外表色彩转换，把战甲表层重新转换成原本的金色，不过如果一旦使用重力控制技能，战甲会自动浮现出黑色花纹，并且金色的部分会微微发光。李特总觉得那些黑色花纹构成的整体图像好像拍透视图像时人体的骨头架子，“就跟鬼一样……，好吧，干脆给老爸这个变异后的麒麟战甲取个名字叫鬼麒麟生体战甲好了，应该蛮贴切的。”
        看看时间不早，也该回家休息了，这个“鬼麒麟”战甲以后有时间再慢慢研究吧。
        第二天仍然有点担心自己汗液里产生的未知酶种类，李特一大清早就去医护中心询问那位给自己做身体检查的ZHSYHOO医师。
        不过在这位医师的办公室里没有见到他本人，他的助手告诉李特，他今天请假呆在实验室里，并给李特留了言，如果来找到请直接到实验室旁的休息室等候。
        见到那位ZHSYHOO医师时李特吃了一惊，因为那个昨天还精神奕奕，外表优雅的医师现在顶着两个黑眼圈，双眼发红，头发凌乱，衣衫不整，看起来好像昨天晚上做了一晚上造人运动的样子。
        “那个，ZHSYHOO医师，您没事吧？”李特十分小心的问道。
        ZHSYHOO摆摆手：“没什么，昨天忙着分析你汗液产生的变异酶，因为它很特别，让我很感兴趣，所以又找了生物实验室的研究人员帮忙，一直忙到现在，连我最喜欢的艾露莎都没时间照顾，现在正好休息一会。”
        正在李特想着艾露莎是谁的时候，一只湖蓝色长发的碧眼小妖精动作优雅的爬上了这位医师的肩头，然后很娴静的靠坐在上面。李特还是第一次看到这么优雅的小妖精，居然在进行攀爬的时候，动作都让人赏心悦目。而且这个妖精的面容非常精致，同时气质显得非常平和温柔，给人一种仿佛春风细雨般的柔和感。
        ZHSYHOO爱怜了抚摸了一会那只叫做艾露莎的小妖精，这才开始跟李特谈起正题。
        “李特先生，我和几位研究人员经过很详细的分析后，发现你汗液里产生的变异酶应该有很特别的效果，但是具体是什么效果还没法得出结论，主要是你汗液里的变异酶很不稳定，离开身体汗腺后在一个小时内就自动分解掉了，而且我昨天提取了你一点汗腺组织想通过克隆技术复制这种变异酶，却无法人工复制，真是奇怪，所以叫了几个生物研究方面的专业人士来配合，研究了一个晚上却也没有进展。”
        “这种什么变异酶对人体有害么？”
        ZHSYHOO摇摇头：“应该不是对自己或者其他生物有害的效果，据分析，这种变异酶已经在你汗腺里长期形成，至少也出现了七八年了吧，如果有害，你的身体就不会这么健康了。”
        李特放下心来：“对人体和其他生物无害的话，就没关系了。想来也不是什么重要的酶，说不定只是让我的汗液分泌得快一些，散热量大一些，所以我锻炼身体的成果高一些，哈哈。”
        ZHSYHOO笑了笑：“也有可能，人体的奥妙几乎是无限的，我也觉得没什么继续追究的意义，很多居住在特定地点或者接触过特别生物的人都有类似的现象，并不算特别，只要基本确定对人体无害就不用管了，没什么大碍的。那几位生物研究方面的专业人士也觉得没有必要继续研究浪费心力。”
        李特点点头：“真是麻烦您了，医师，看你的样子很疲劳，早点休息吧。”
        ZHSYHOO医师打了个呵欠：“是啊，我这个人总是对这些比较奇特的事产生兴趣，不过这兴趣来得快去得也快，既然能确定对你的身体无害，我就放心多了，那么我去休息了，相信睡一觉以后就差不多把这事丢到脑后了。”
        “是呢，你们做医师的都很忙，龙华集团这么多员工和家属，我看工作上一定安排得很紧张吧。”
        “是啊，这段时间其实还算比较轻松的，前几个月进行那个实战竞技比赛的时候那可真是忙得昏天黑地……”。
        和这位医师闲聊了几句，李特以不打扰他休息的借口告辞离开。
        从医护中心出来后，李特抹了抹额头上的冷汗，还好，总算把这个事打马虎眼蒙混过去了，看来这位医师对这个变异酶的事不是特别在意，并没有继续研究的意思。
        其实在这位医师提到自己汗液里产生的变异酶有特别效果和产生的大概时间，李特就隐约有了想法，后来他又提到接触过特别生物会产生这种现象，李特更加确定了自己的思考方向，所以闲扯了几句拉开了话题，又试探了一下那位医师没有继续关注的意思，这才放下心来。
        之所以李特不愿意让别人追究自己汗液的特别之处，是因为他想到了楚楚等几个妖精王进化的诱因，同时也想到了那副麒麟战甲变异的原因。
        重力融生兽，这是李特联想到的理由。
        十年前自己营救和掩护被重力融生兽攻击受重伤的父母时，就接触过那种很古怪的异星生物，重力融生兽习惯用触手缠绕融食猎物。李特清楚的记得自己曾经努力拉开被砍断却仍然紧紧缠绕在父母身上的重力融生兽触手，亲手碰触过那种生物的残肢。而通过资料信息显示，重力融生兽的细胞侵蚀性很强，可以融合其他生物并取得它们的生物特征，不过已经是离开主体的残肢，想必活性不够，只是很隐性的影响了自己汗腺的分泌，产生出变异酶。
        而自己养的小妖精楚楚，路西丝和凯罗儿估计是因为长时间跟自己相处，接触自己汗液里这种变异酶，也产生了一些不可知的变化，才能与生体战甲融合进化，再因为生体战甲本身的一些特性，才变成跟人类几乎一样的智慧生命体，而路西丝虽然跟自己接触的时间并不长，但因为融合的是母亲那副被重力融生兽侵蚀过的生体战甲，所以也同样进化成了妖精王。
        “不过，流个汗也能产生这种效果，该怎么形容呢，我觉得自己好像玄幻立体电影里的主角，别人是随便遇到奇遇成为主角，而我是流个汗都能流成主角，还真是……”。李特有点自我讽刺的想道。
        父亲的麒麟生体战甲也被重力融生兽细胞侵蚀污染过，所以在装备上用重力融生兽基因改制而成的反重力飞行翼生化体，估计是触发了融生兽融合进化的生物特征，伸出触手接触楚楚三女背后同样蕴含着融生兽细胞的反重力生化体，所以才会出现什么“共生主体，共生副体”之类的提示，才会产生那种突变，变异成奇怪的能操控重力的生体战甲。
        至于为什么那个变异的战甲会刺了一下自己的额头……李特摸了摸头上几乎已经完全愈合的小伤口，这个还有待考虑。
        不过，无论是妖精王的产生，还是变异麒麟战甲的事，都不能透露给别人知道。
        妖精王严格来讲是一种非人类，如果被一向敌视非人类的人们知道，一定会产生很严重的后果，而且就算出于自己的占有欲，也不能让他人知道这个原因，否则自己和楚楚等女都会遭到大多数人的歧视和少部分贪婪人类的觊觎。
        而那副变异的麒麟战甲，现在虽然还没有完全研究出详尽的功能，但已经超出现代的生体战甲很多，还拥有特别的操控重力的技能，如果被大集团知道后量产，在这个比较混乱的银河战国时代一定会带来异常巨大的腥风血雨。
        自己虽然不能算是绝对的好人，也不能保证自己以后会不会做坏事，但至少能有掌握的方向，避免大范围的失控，而且，仅仅一个出众的生体战甲，相信也不会造成过分的影响。
        “同样的一把菜刀，在厨师手里是制作美味佳肴的工具，而在杀人狂手中，则是收割无辜者生命的凶器，工具本身没有任何过错，错的只是使用它的人而已。”李特记起了父亲以前的教诲。
        “不管怎样，只要利用好这个工具，我就有信心保护好自己在乎的人，至于其他的事，以后再说吧。”拥有一些得过且过宅男思想的李特想道。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        (这章出现了书友ZHSYH00客串，并且附带上他设计的小妖精艾露莎形象，特此感谢这位热心的书友。说起来，他最后的两个是数字0，为了适宜出场，只能歉意的将他名字改成全英文了，见谅。)





    第三卷 二十二章 误解
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:53 本章字数:3981

        “对了，楚楚，你还记得以前小妖精的时候为什么喜欢我身上的汗味么？”
        晚上回到家里，李特还是想着小妖精进化成妖精王是否的确是因为自己汗液中产生的那种变异酶，于是试着询问几个妖精王的感受。
        楚楚想了一会，说：“好像有种特别的感觉，反正喜欢就是喜欢，到底为什么，我也说不清楚。”
        “唔……，”李特想了一会，开口道：“来，你们把头上的战甲解除掉，我仔细看看。”
        凯罗儿首先很听话的解除了一直形成的半面罩型面部护甲，露出整张秀美的脸容和金色的眼瞳。楚楚和路西丝也同样解除了头上形成头环护额的护甲。平时的时候，即使在家里，三个妖精王也谨记着李特的叮嘱，一直用护额和面甲掩盖自己额头上镶嵌的星晶，很少露出来。
        李特看着三个不同风格，不同相貌却同样美貌惊人的妖精王，虽然相处了这么久，也不由有点失神。
        凯罗儿还是很主动的靠了过来腻在李特身边，撒娇一样的轻轻把脸颊在李特肩膀上磨蹭，李特伸出手指轻轻抚摸着凯罗儿额头中央那个三角形的星晶，问道：“说起来，你们额头上镶嵌着这个星晶核心光脑，会不会感到不舒服，或者说，这个你们融合进化的生体战甲星晶核心，除了带给你们一些前使用者的习惯动作，技能知识以外，有没有其他感觉呢？”
        凯罗儿眯着眼睛驯顺的让李特抚摸着自己额头上的星晶，看起来一副很舒服的样子，懒洋洋的道：“没有呀，不觉得不舒服。”
        楚楚和路西丝也想了一会，迷惑的摇摇头，表示没有其他感觉。楚楚还说：“其实整天在头上形成生体战甲的护额，倒是很不舒服，还是这样露出星晶来比较舒服。”
        “是么，其实在家里的时候，应该没关系，可以露出来，只是在有别人来的时候记得掩盖住就行了。”李特想想的确是这样，生体战甲的面甲和护额虽然不重，不过长时间戴着确实不太舒服。
        三个妖精王都点点头，楚楚还很高兴的扑上前来抱着李特亲了一口，旁边的凯罗儿也有样学样，顿时乱成一团。
        “好了，亲一口就行了，不要到处**，不要怀疑，说的就是你！凯罗儿！”
        好不容易摆脱了两个热情的妖精王的纠缠，李特开始通过光脑查找一些关于重力控制的资料信息，以便能多了解一下自己那个“鬼麒麟”战甲的性能，不过大多数都是很高深的理论，什么将生物波转换成引力波，又涉及复杂的能量转换公式，实在让李特非常头大。
        几个妖精王则在一边逗着小妖精姐妹们玩耍。
        “真复杂，算了，以后再说，太晚了，大家睡觉吧。”埋头研究了两个小时那些艰深理论的李特觉得比连续特训十个小时还累。
        李特的房间比较小，不过还好床够大，所以一直以来都是四人挤在一起睡，虽然现在薪水不错，想买个大一点的生体屋倒也可以，不过李特还不想失去这种幸福生活，挤一点算什么，身边有美女挤着，多舒服啊。
        “对了，楚楚你睡觉不要乱动，昨天晚上居然脚都伸到我头上来了，真是……”。
        “阿特，为什么每天早上醒来我都觉得你有什么地方肿了一大块，硬硬的顶在我肚子上，很不舒服呢。”
        “啊哈，凯罗儿妹妹，我跟你说，其实那个是……”。
        “住口，死楚楚，这些东西不用你说，我会找机会亲自教凯罗儿的。”
        “阿特，H，不健康！”
        正当李特和三个妖精王在床上打闹的时候，离他们屋子几公里远的一座屋顶，仍然在进行尾行修行，持续监视李特一行人的久莱*七月却非常震惊，仍然没有消化掉刚才发现的事。
        “那几个女人……头上有星晶！难道她们也是殖神计划改造后的秘校学员？”久莱正在考虑是否立即回去向大姐汇报这个惊人的发现，却收到了加密通讯。
        “七月，你的任务现在由十一月阁下指派的人员接替，交接密码DL265436，确认后立刻返回基地待命。”
        久莱心中一凛，确认密码后立刻不发一言离开，返回十二月成员驻扎的军事基地。
        另一个方向的暗处，一个身着灰黑色生体战甲的男子通过战甲面部的晶眼目送久莱离去后，转头望向李特家所在的方向，“原本BOSS让我主要监视七月的动向，再顺便注意一下他感兴趣的几个人才，不料竟然发现一条大鱼。立刻回去向BOSS汇报吧。”
        此时掌握着十二月和许多隐藏实力的神秘男子正在跟一位银河系西南部星域鼎鼎有名的大人物对话。
        “……按计划，最多半年后你就可以享用到这块肥肉了，当然了，至于该怎么吞掉它，就是古特罗元首您的问题，不在我考虑范围之内了。”
        古特罗，西古国最高元首，年仅四十五岁的他已经统治了西古国二十年之久，虽然西古国名义上是议会制共和国，但实际上与皇权集中型帝国也差不多，只是名义上的差别而已。
        古特罗的声音很低沉：“好吧，虽然你的计划在我看来，成功率的确很高，不过我听说贵部的十二月有些异动，可能搞出派系分裂的闹剧呢，你可要当心哦，不要让小角色扰乱了这个偷天换日计划。”
        神秘男子眼角微微一跳，笑道：“那是当然的，这个计划我策划筹备了二十年，现在只不过是收获的季节而已，不会出问题的。”
        “你有信心那是最好不过了，也不枉我故意派出三流部队送到那个不知所谓比赛里让天罗自由军和三大集团宰割，虽然几千人的伤亡对我来说根本不算什么，不过我对即将得到的利益抱着很大期望，你可不要让我失望。就这样。”说完这番话，古特罗中断了加密通讯。
        神秘男子沉默了一会，切换成另一个通讯频道问道：“诺贝尔，有什么事？”
        立体投影通讯画面上，诺贝尔*十一月的脸色很沉重，低声道：“BOSS，这件事非常重要，我希望跟您面谈。”
        神秘男子内心略微惊讶了一下，脸色却没有丝毫改变：“许可，你进来吧。”
        当诺贝尔将暗月组监视人员的发现详细的告诉神秘男子后，即使是一向冷静，不动声色的他也忍不住脸色微变。
        “你确定对方也是类似殖神计划制造的战士？”
        诺贝尔沉重的点点头：“如果只是身体上镶嵌星晶，那也不算特别，据我所知有些年轻人流行将奇特形状的星晶镶嵌在身上做装饰品，但是联想到那几个人的出色个人能力，加上他们所效力的对象，而且各种资料都很模糊，好像是被刻意修改伪造的。所以综合这些原因我认为她们很可能是类似殖神计划制造的战士。”
        “几率？”
        诺贝尔沉吟了一下，肯定的说道：“超过百分之九十。”
        神秘男子沉默不语，脑海里却不断在思考各种可能性：从这几个人效力龙华集团和目前得知的信息来看，那个李特应该只是一个普通人，不过训练有素，资料显示他父母是很著名的探索者，从小久经训练有那种实力还算正常，那几个女人确实资料含糊，来历不明，这么看来很可能是龙华集团秘密研究的增强战士，但是他们不在龙华集团内部秘密居住，却在郊区安家，这就很奇怪了。
        而那个叫李特的人还跟神话集团董事长麦斯的小女儿有很密切的关系，前一段时间监视人员多次确认那个神话集团的小小姐去这人的家里停留很长时间，由于每次她都带了很出色的护卫在周围警戒，监视人员无法得知他们的交流。虽然从各种资料来看那个叫妮娜的小姑娘并没有参与神话集团的内部工作，每次去找那个李特也好像只是在玩耍。但是很难讲这是不是一种伪装，自己就见过不少平时安全无害，纯洁天真的小姑娘，其实是个冷酷的职业杀手这种事。
        虽然诺贝尔曾经在神话集团卧底了好几年，并没有发现神话集团有类似殖神计划的科技，但这种大集团，难保有更深的底牌，谨慎分析的话，也可能这几个人包括李特都是神话集团的内应，负责打入龙华集团内部，进行类似窃取情报之类的工作。
        或者还有第三个势力？神秘男子摇摇头，殖神战士的制造和培养可不是什么小势力能做到的，艾克斯集团在蒂丝*十二月的努力下，已经可以确定这个比较弱的大集团并没有更大的底牌，否则他们不会把全部人力物力都投入到生化兽计划里。
        这么看来，虽然还有一些疑点，但这几个人肯定是龙华集团或者神话集团所培养出来的特别战士。一些外表的假象很可能只是在迷惑有怀疑的人。
        “BOSS，我们要不要暗中抓住他们几个或者其中一个，用拷问的方式获得详细情报？或者干脆杀掉一个，只要取得尸体，我也能从中分析发现是否类似我们研究的殖神计划。”
        神秘男子考虑了一会，开口道：“不用，我们不能轻举妄动，引起对方的怀疑，这几个人背后肯定有大势力撑腰，必须要在一个不容易引起怀疑的情况下抓住一个或者得到其中一个的尸体……这样吧，偷天计划维持原样，换日计划的目标修改一下，把第一目标紫丽降为第二目标，第一目标在那三个女人中选择一个，具体安排由你去做。”
        “我明白了，我立刻去办。”诺贝尔行礼后快速退出房间去安排新的计划。
        而神秘男子仍然在思考刚获得的惊人信息。他如此看重这个消息不是没有理由的，生化兽计划原本只是一个诱饵，用来执行偷天换日计划后，将自己无法掌握的利益让给西古国元首古特罗换取一定的支持，而自己真正的底牌则是殖神计划，运用特别的生体技术制造超人一等的超级战士，殖神科技才是经后自己建立商业集团的真正底牌。而生化兽计划在计划成功后可以作为另一个系列的产品。
        而现在，自己原本以为独一无二的底牌，居然对手也可能拥有，这让他非常震惊，无论从财力和底蕴，自己都无法跟那两个超级大集团相比，如果引以自傲的独特技术也比不上对方的话，要建立强大的集团从何谈起？
        现在当务之急是查明对方是否确实拥有这项技术，如果是的话……
        神秘男子深深皱起眉头，放在桌面上的一只手不断下意识的敲打着桌面，思考着经后的对策。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        （唔，今天的八千字更完，原本打算拆成3章，后来想想没必要，就这么着吧）





    VIP章节目录 第三卷 二十三章 很黄很暴力的“妖精打架”
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:54 本章字数:4674

        这段时间李特的生活比较规律，每天按时参加一定量的训练，进行一些测试和辅助设计工作，抽出一些时间研究一下那副“鬼麒麟”战甲，空闲的时候逗逗小妖精，跟三个妖精王调**，生活过得非常悠闲。
        红发小萝莉妮娜很久没来串门了，不过她经常发出视频通讯跟楚楚聊天，据说因为上次被袭击的原因，被她母亲禁足，最近不准她到处乱跑。
        紫丽最近的行为有点奇怪，自从那次被袭击之后，她似乎总是很没有安全感，好像一直在通过各种途径进行一些调查，李特去找过她几次，试图开导她一下，不过效果不大，紫丽一向性格比较内向，又很固执，一时半会李特也没办法说服她，只能希望她慢慢的放松下来。
        倒是家里的小妖精们出了一点问题，主要原因是那只翼妖精安雅。
        安雅很特别，因为它是李特饲养的第一支翼妖精，翼妖精不但饮食上比较挑剔，主要吃天然花**和花粉糕，偶尔吃一些水果，而且进食的时间很不固定，所以李特不得不在为她准备的小房子里随时准备好装满天然花**的小瓶和装满小块花粉糕的盒子，而且安雅有很多古怪的习惯。
        首先安雅经常到处乱跑，呃，应该是乱飞，而且很明显是个路痴，在李特那间很小的屋子里也会迷路，这真地很奇怪。李特经常在准备给小妖精们喂食时找不到它。然后到处寻找之后，会在床底下，厨房角落里，甚至煮东西的锅子里发现她。天知道她怎么钻进锅子里去的。
        安雅比较喜欢呆在李特头上，李特怀疑它把自己的头当成巢穴。有一次她明明呆在李特头上。李特顶着它去取食物喂养妖精们，但是一转头她就不见了，找了十几分钟她经常迷路地地点。却毫无所获。最后还是楚楚拉开食物储藏室的大门取食物时，才发现她正躲在储藏室的角落里簌簌发抖，因为食物储藏室里一直保持低温，被关在里面十几分钟，安雅身上和蝴蝶翼上都结霜了，众人手忙脚乱把她给救出来给她暖和身体，当时李特还以为它这次会挂掉了，幸好小妖精的体质都很强健，她躺着休息了一天后又没事一样到处乱
        翼妖精地星晶产量很小，这个李特倒是知道。但是李特不知道翼妖精有收集星晶地癖好。
        那天李特还是按惯例去小妖精们的专用厕所收集星晶，正要把几颗米粒大小的星晶放进盛装星晶颗粒的瓶子里时。翼妖精安雅突然扑到瓶子上使劲往后拉。开始时李特以为安雅在跟他玩耍拔河游戏，所以也故意不放开瓶子跟她抢着玩。
        但安雅试了几次眼看无法从李特手里抢到装满亮晶晶星晶的小瓶子，嘴角一扁，使出了超级无双魔武双修霹雳无敌宇宙爆炸必杀技----哭！
        随着安雅的哇哇大哭，李特顿时慌了手脚，连忙放下瓶子准备安慰一下蓝发的翼妖精，不想他刚刚放下瓶子，安雅立刻停止哭泣，刷一下扑过去把瓶子抱在怀里，再也不放开。
        “……。装哭看来不是人类女性的专有特技。妖精们也会啊。”李特只能感叹果然漂亮女人（妖精）都是装哭骗人的高手高手高高手。
        然后安雅吃力的想把瓶子搬进自己挂在高处地小房子里，但是却无法如愿。毕竟比她身体还大几倍的瓶子装了大半满地星晶颗粒，重量还是蛮可观的，至少以她的力气无法搬着飞到一米半高的房子里。
        李特很想帮她一把，安雅却像守财奴一样完全不许李特碰那个瓶子，李特手指还没靠近，她又扁嘴开哭，让李特非常无奈。
        不过接下来李特还是见识到了智商并不高的小妖精的“聪明才智”，安雅很精明的把瓶子推倒，把星晶颗粒都倒在地上，然后一次次的抱着亮晶晶的星晶搬进自己的小房子里，最后才很吃力地把瓶子搬了进去。
        李特看着安雅坐在小房子里眉开眼笑地扒弄着亮晶晶的星晶颗粒，觉得她现在地样子很像神话传说里爱收集闪亮物品的巨龙。
        这之后李特再也没能把星晶瓶子从安雅手里拿回来，而且从此以后，安雅每次都抢先把厕所里清洁过后的星晶颗粒取走装进瓶子收藏起来，然后每天把星晶倒出来玩耍几次。虽然李特现在也不在意这些每个月能带来一两千块通用币收入的星晶，不过还是觉得很古怪。
        另外安雅还喜欢**其他小妖精，没错，就是**。xiaoshuo520.com
        自从上次去过范海辛伯伯所在的那个农场后，家里的几个大妖精和一个小妖精娜娜都喜欢上了鄂罗族人酿制的甜啤酒，隔一段时间就去订一批来放到食物储藏室里慢慢享用，李特虽然不算太喜欢，不过也不厌恶这种饮料，所以没有反对。只是严格规定了她们饮酒的量。李特可不想家里随时出现几个大小醉鬼发酒疯。
        安雅经常故意去抢红发小妖精娜娜的小啤酒瓶，但自己又不喝，就是抱着那个为娜娜专门准备的小啤酒瓶到处乱飞，娜娜当然不会干休，紧追不舍，于是安雅在半空中飘来飘去，娜娜在地上不停追赶，不时攀爬上柜子等高处，但又没办法抓住飞在空中灵活移动的翼妖精，急得娜娜吱吱乱叫，安雅则在空中咯咯发笑，似乎觉得这个游戏很有趣，然后这样**了娜娜半天，安雅才把小啤酒瓶丢还给她。
        拥有一头及足黑亮长发的小妖精可可向来很珍惜自己地头发。除了李特以外，连要好的小妖精姐妹也不让碰。但是安雅偏偏要去摸摸她的头发，有时还故意在可可不注意的时候，一把拉住她地头发。把她拖倒在地，即使是可可这么好脾气的温柔小妖精，也经常被安雅气得浑身发抖。
        安雅的其他恶作剧还有：
        在集体进食时偷吃双胞胎妖精大希希和小希希最喜欢的，总是留在最后享用地粉星果。这种行为让希希两姐妹非常愤怒。
        在小妖精们在屋子平台上地妖精小乐园玩耍时。故意把比较怕水的金发小妖精丝丝推进小泳池中。把温柔的丝丝惹得大哭不已等等。
        为此李特多次教育过安雅，但她还是屡教不改。
        总之因为情节十分恶劣，最后终于引发众怒。
        在一个凄凉的夜晚，月黑，风高，忌出行，宜杀人。
        被欺负过的小妖精们联合了起来，对翼妖精安雅发动了恐怖的夜袭！
        李特被一阵小妖精们发出的喧闹声给吵醒了，迷迷糊糊的醒来，还听到一些奇奇怪怪的声音。好像有暧昧的喘息声，可怜地哭泣声。低微的**声，得意地笑声等等一系列古怪的声响。“呃？这些小家伙们怎么这么吵？”李特皱着眉头从凯罗儿的缠绕式擒抱中挣脱出来，望向发出声音的方向，顿时呆住了。
        挤成一堆的三个妖精王也醒了过来，凯罗儿揉着眼睛不满的道：“阿特，你到哪里去，我要抱着你睡啦。”楚楚和路西丝很奇怪的看到李特呆呆的望着一个方向发愣，于是三女都朝那边看去。
        这是李特第一次看到妖精打架，呃，不是那种“妖精打架”。而是小妖精们之间的“战斗”。
        翼妖精安雅被几个充满怨愤的小妖精仰面压在卧室中间地平台上。希希两姐妹一左一右地压住她双手和蝴蝶翼，让她无法反抗。还伸手在她腋窝不停挠痒。金发小妖精丝丝很娴静的坐在安雅肚子上，控制住她地行动。黑发的可可则非常“阴险”的抓住安雅的两只小脚丫，不停的挠着她的脚心。
        被这样“残酷”折磨的安雅在地上不停扭动，狂笑不已（被可可挠脚心，希希姐妹挠腋窝给痒的），不时发出几声呜呜哭泣**声，由于被几个小妖精压在地上似乎呼吸很困难，喘息声很大很暧昧。
        由于楚楚和凯罗儿最近迷上了给小妖精们换衣服打扮，睡觉前她们都会为小妖精们换上专用的睡衣。现在几个穿着单薄睡衣的“小美女”闹成一团，特别是被推倒在地压在最下面的安雅穿的是露背短睡衣，加上不断扭动，火爆的身体曲线大部分都露了出来，其他小妖精们也差不了多少，顿时给李特一种雪臂美腿齐飞，雪肤秀发共存的美好百合场景错觉。
        而红发小妖精娜娜则坐在安雅面前不远处，一手抱住安雅最珍爱的花**瓶，小口喝着天然花**，一手抓着花粉糕慢慢往嘴里塞去，要知道娜娜一向是非常能吃，同时吃东西非常快的，但是她却故意慢慢的在安雅面前吃着对方最喜欢的食物，简直就是故意报复，而且她还不时还发出得意的哈哈大笑声刺激安雅。
        看着这一切的李特顿时觉得自己仿佛被打了一记闷棍，实在无法用语言来形容自己看到的这幕场景，勉强要说的话，只能以很黄很暴力，很猛很强大来形容了。
        楚楚等女楞了一会儿，才反应过来，跟李特一起上前阻止这些小家伙们的“内斗”。
        李特很生气，这是他饲养妖精这么多年第一次发生小妖精之间不和产生激烈争执，甚至到了以暴力解决纠纷的程度，实在太不和谐了。
        于是李特动用了很久没动用过的家法----小棍子打屁股。以前小妖精们犯下大错时，李特也偶尔使用这种家法惩罚它们。
        “你们这些不听话的小家伙，我平时怎么教育你们的，要友爱！要互助！……”李特一边滔滔不绝的教育着打架闹事的小妖精们，一边用家法棍----其实就是棒棒糖的小棍子，“重重”的打着小妖精们的臀部，挨个挨个的斥责她们。虽然这些小家伙是不可能理解李特所说的嗦教诲，但主人生气的表情和家法打在臀部上的疼痛感，还是让她们知道自己做了错事，一个个都乖乖的受罚。
        在旁边观看家法的楚楚心有戚戚焉的对路西丝道：“阿特的家法，好可怕，我现在想起了以前还是小妖精的时候也受罚过。”说完还忍不住摸了摸自己的臀部，似乎回忆起以前受罚的感觉。
        路西丝和凯罗儿都疑惑的看了她一眼，同时说：“我们没有受罚过。”
        楚楚顿时有点尴尬：“呃，凯罗儿妹妹你们以前比较听话乖巧，所以没有这样的经验。”
        凯罗儿很好奇的问：“那楚楚姐姐你是为什么受罚的呢？”
        楚楚支支吾吾的道：“好像是过分挑食，打破阿特喜欢的杯子，弄坏小房子，破坏玩具，欺负其他妖精姐妹，还有那个，那个……”，说到这里，楚楚的声音似乎很不好意思，“还有随地大小便……”，然后楚楚立刻为自己以前的行为分辩起来，“这都是因为当时刚刚出生，什么都不懂嘛，后来我可是很聪明的，学东西也很快，而且活泼开朗，人见人爱，阿特也最喜欢我。”
        凯罗儿顿时不满起来：“胡说，以前阿特明明最喜欢我的。”
        “哪有，阿特肯定是最喜欢我的，不信你问他。”
        一旁的路西丝突然插口道：“你们，都错了，阿特，最喜欢我。”
        李特没好气的望了几个在争论无聊话题的妖精王一眼：“吵什么，难道你们也想吃家法？”
        楚楚等女立刻闭口不言，严肃的望着还在受罚的小妖精们，脸上露出爱莫能助的表情。
        挨个让犯错的小妖精们受过家法，李特一个个的继续单独教育，然后把她们分别送进小房子里休息，小妖精们都心有余悸的摸着小小的臀部，乖巧的进到房子里睡觉，连一向淘气无比的安雅也听话了许多。
        “哎，打是亲骂是爱。希望她们能明白我的苦心啊。”李特叹了口气，“睡觉！明天还要上班呢。”
        经过这次妖精打架风波，又受了严厉的家法伺候，安雅的淘气性格收敛了许多，和小妖精们的关系也逐渐融洽起来，其他小妖精们也并不介意安雅以前的恶作剧，不管怎么说，这些小家伙可不像人类那么记仇，对于她们来讲，幸福其实很简单。





    VIP章节目录 第三卷 二十四章 哇，“黑寡妇”福蓉姐姐！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:55 本章字数:5859

        这天李特跟三个妖精王回家的时候遇到了一件很有趣的事。其实也不那么有趣，只不过遇到了两个很早以前认识的人，嗯，还随便发了笔小财。
        昨天不知道楚楚让凯罗儿看了什么狗血连续剧，今天回家的路上腻人的凯罗儿非要李特背着她回家，还说这样很浪漫，有点无奈的李特只好背着她慢慢往家里飞。还好迦楼罗反重力飞行翼根本不用像老式喷射型飞行翼那样占用背部大量空间，背个人也无所谓。
        已经快要到家的时候，李特等人刚刚降落到地面，突然发现一个穿着诡异黑色军用战甲的女人从拐角处冲来，二话不说就对着楚楚等女抬起了手中的生体冲击枪开火。
        李特下意识的抢先一步挡在众女身前，抬起双臂护住没有武装护甲的面部迎向子弹袭来的方向，数十发超角质子弹击中他身上的“鬼麒麟”战甲护甲却被纷纷弹开，连点印痕都没留下。此时李特的面部战甲才武装完成，毕竟平时没什么人在生活中还全身武装的。
        不过他身后的楚楚和路西丝反应更快。楚楚抽出自卫型的小型冲击枪准确的射出几发子弹，很巧妙的射在对面那个女人手上，打落了她手里的危险枪械，然后几发补射射在对方战甲的关节处。不过这个女人的战甲配置不错，防御力很强。而楚楚没有带着在集团里训练时使用地炎龙型冲击枪。用的自卫型的小型冲击枪威力比较弱，并没有给她本身造成什么伤害。
        路西丝则一个闪身抽出随身携带的“阿修罗”星晶振荡长剑，冲前几记急刺却被那女人反手从背后拔出一把星晶振荡战斧挡住。
        “是个高手！”能挡住路西丝连续快剑刺击地人，可不是普通角色。
        “你是什么人。想做什么？”李特通过发声器质问道，这个女人没头没脑的突然袭击自己一行人，不知道有什么目的。
        那女人沙哑着嗓子笑了起来：“比我漂亮的女人，都得死！”说完挥起手中地战斧朝路西丝砍去。动作倒是很敏捷。她虽然使用地是比较重的中型战斧，却挥舞的虎虎生风，步伐也很老到，路西丝抽空的攻击不断被她用战斧挡住，刺在不重要部位的攻击却没能给她造成什么大的伤害。
        “这个女人怎么回事？”李特有点恼火，虽然也知道第七郊区秩序比较混乱，不过还是第一次遇到这种蛮不讲理乱开打的家伙。这个怪女人穿着改装过的“宙斯”型战甲，这种生体战甲的扩展性很好，可以搭配许多部件进行各种专精方向的优化，同时性能平衡。适合经常在不同环境活动地职业佣兵或者星盗等，不过也因为过于平衡。跟高度专精的战甲类型比起来就显得平庸了很多。
        不过这怪女人地战甲配置十分古怪，把平衡型的宙斯战甲搭配了许多防御型的部件，硬是增强成跟高级防御型战甲差不多的程度，连路西丝手中的新型“阿修罗”长剑也无法穿透她厚实的护甲，同时她还强化了战甲的肌体辅助系统，使用很有攻击性的战斧。这种搭配真的不是一般的职业战士能做到地。
        “比我漂亮地女人，都去死！去死！去死！”那怪女人一边挥舞着战斧跟路西丝缠斗，一边还不停咒骂着，一副很激动的样子。
        楚楚不断瞄准时机开枪，却总是穿不透对方厚实地装甲。在背后观看战况的凯罗儿不由有点着急：“阿特。快去帮帮路西丝妹妹。”凯罗儿平时更是武器都不带的，而且她日常使用的是神话集团的哈迪斯型导弹发射式战甲。也就是融合进化的那副战甲，平时根本连孢子弹夹都没有装的，一点也帮不上忙。
        “没事，路西丝正在适应那个神经病女人的攻击方式。”不过还是先尽快摆平这个脑袋有问题的怪女人再说吧。正好试验一下这些天熟悉后的重力控制技能。
        李特一个疾奔冲上前去，瞄准时机矮身抬臂挡住对方的战斧斩劈，强化过的鬼麒麟被中型振荡战斧砍中，只留下一道浅浅的划痕，果然非常强悍。
        李特同时启动了重力控制技能试图以五倍重力影响一下她的行动，但出乎意料的是那个怪女人却猛然把本来连续旋转挥砍而来的战斧朝后扬起，同时还尖声叫道：“我不杀男人！啊！”最后一个字却是一声惨叫。
        原来她被李特短暂的重力控制打乱了步伐，自己又强行收回攻击破坏了自己的平衡，路西丝立刻抓住机会连续刺击在她肩膀关节处，破坏了外部装甲后迅速两剑洞穿了她的肩膀。
        肩膀受重伤的怪女人再也握不住沉重的战斧，脱手松开战斧后还来不及惊讶，就被李特紧跟着靠近连续射出的粘着弹包裹住全身，摔在地上动弹不得。
        “打破她的战甲星晶核心，避免出现意外。”李特喝道。虽然不知道倒在地上失去战斗力的这个家伙是什么来历，但是既然毫不在乎他人死活胡乱开枪，还满嘴胡言乱语，明显不是什么好东西，先彻底制服再说。
        路西丝立刻连续出剑刺在对方头部战甲额部，由于那个女人都装备了神话集团出品的“王冠”型头部外挂装甲，护住了比较脆弱的星晶核心，所以即使路西丝使用的是高功率“阿修罗”剑，还是连续刺了好几次才刺破外挂装甲。
        正当路西丝准备击毁了对方战甲的星晶控制核心时，那怪女人突然出声道：“等一等。我不会再反抗了，等我解除面甲，让你见识一下我地容貌。”说完立刻开始解除沉重的面部战甲。
        李特倒也不怕她作怪，现在她毫无抵抗力。要是敢异动，楚楚一枪就可以击毙她，于是让路西丝暂时停手，看看她什么意思。
        那怪女人解除掉面部战甲。露出一张浓眉大眼的面容。五官倒还算端正，不过可惜满脸横肉，实在谈不上半点美感。李特还是第一次见到这么不中看的女人。
        那怪女人露出面庞后，还颇为遗憾地道：“可惜，我的战甲特别改装过，要解除需要很麻烦的步骤，不能让你见识我的S型霸道身材。”
        李特等人顿时觉得胃里有种翻江倒海地感觉，看她被战甲覆盖地身材，跟圆柱体似的，居然敢这么说。真是不知道该怎么形容她了。
        那怪女人看了一眼周围露出异样神色的楚楚，凯罗儿。路西丝，恶狠狠的道：“你们这些丑女，看什么看，嫉妒我的美貌么，有本事就毁我容啊！”
        李特心想你的脸根本不用毁容也够可怕了，毁了容说不定还漂亮点。
        “虽然你是靠着几个庸脂俗粉的帮忙打倒我的，但毕竟是第一个击败我的男人，我黑寡妇福蓉会记住你的。”
        “啊？你也是黑寡妇？”李特吃了一惊，想起前段时间在农场度假时遇到地那个“黑寡妇”，从身材和战甲使用的类型来看根本不是一个人呢。难道黑寡妇有两个。或者干脆是一个群体？
        黑寡妇福蓉很不满地道：“你不要搞错了，像本小姐这么国色天香的极品女人。整个银河系只有一个，独一无二的黑寡妇。就是因为我太有名太出色太完美，所以有不少丑女冒充我，哎，做名人真不容易。尤其是做一个绝代风华的名女人，更难。”
        李特巨汗了一下，正在考虑该怎么处理这个怪女人，如果她真的是黑寡妇的话，据说可以拿到五百万悬赏呢。
        这时黑寡妇福蓉又开口道：“总之，我记住你了，虽然我也知道，在我这么美丽的女人面前，你连名字都自卑的不敢留下，但只要我还活着，总有一天我会找到你，然后俘获你的心，征服你的**，践踏你地灵魂，让你欲仙欲死，欲死不能，不能自拔……”，接着就是一连串少儿不宜地胡言乱语。
        李特听得只想呕吐，十分火大，正想上前给她脸上来一发粘着弹堵住她的嘴。却听到刺耳地警笛声逐渐靠近，几秒后两个穿着白色玉麒麟警用战甲的女性身影出现在众人面前。
        “哟，见义勇为的好市民。”其中一个女警爽朗的上前打起了招呼，“你们几个表现不错，帮警方抓到了黑寡妇，留下名字吧，我会让警局给予你们一定奖励的。”
        李特觉得这个女警的声音有点耳熟，解除掉面部护甲正想开口。那女警反而笑了起来：“原来是你啊，小伙子，我记得你叫李特。”说着解除开面部装甲，露出清秀的面容和一头褐色大卷发。
        “啊！罗兰姐。”李特顿时记起这个女警是第一次跟红发小萝莉妮娜见面时遇到的那个豪爽女警，“这么说，这位就是那个糖糖女警官了。”看向另一个女警。
        那个女警也解除开了面部装甲，果然就是那个有点结巴又很迷糊的女警糖糖，李特现在还记得第一次遇见她时的搞笑场面。
        “怪不得能这么轻易制服这个家伙。”罗兰用脚踢了一下被粘着剂包裹住的黑寡妇，“她可是大天罗星赫赫有名的极恶罪犯呢，一向阴狠毒辣，**男人也就罢了，还特别痛恨比她美丽的女人，一看到美女就会嫉恨得失控，经常残害一些无辜的女人，手底下有好几十条人命，也很会逃跑，要不是你们，估计又让她给跑了。”
        李特恍然大悟，原本这个黑寡妇躲得好好的，为什么突然跑出来袭击楚楚她们，原来是嫉恨楚楚三女的容貌。xiaoshuo520.com
        “不过现在的男人只知道黑寡妇是个经常**男人的奇怪女人，不明真相的笨男人还以为她是个大美女。有地白痴还很期望被这神经病女人**，真是世风日下，不知所谓。不过要是他们知道传说中的大美女黑寡妇其实是个超级丑女，也不知道会是什么表情呢。”罗兰冷笑着说了一番让李特很汗颜的话。老实讲见到黑寡妇之前李特还真的想过黑寡妇说不定真地是个美女，只不过现在男少女多，实在找不到对象，才会做出**男人的事来。
        罗兰说完开始用左手臂装备的“捆仙绳”粘着剂发射器对着黑寡妇喷射器粘着剂。把她牢牢的捆缚住。避免她逃脱，而糖糖则通过警用地专用型星晶光脑入侵黑寡妇地生体战甲禁止她身上战甲的各种功能。
        这时黑寡妇福蓉大嚷起来：“丑女警察，你胡说什么，我是看不惯别的丑女污染环境，才帮这个宇宙清除一点垃圾，让银河系变得更加美好，我黑寡妇福蓉姐姐可是真正的极品熟女，绝代风华……唔！”
        罗兰二话不说抬手对着黑寡妇福蓉脸上喷射了一股粘着剂，堵住了她的胡言乱语：“你这个神经病，你就等着受死刑吧。混账，真是为女人脸上抹黑。嘛。龙华集团的捆仙绳真好用呢，无论用来捆人还是塞嘴，都十分方便，开发这个产品的设计员真是天才。”
        李特不好意思的挠挠头：“嘛，其实这个东西是我设计的。”
        “哦！原来你在龙华集团工作呀，你的女朋友们也是吧，怪不得都穿着龙华集团地新型战甲。”罗兰小小的惊讶了一下，“哦，黑寡妇地悬赏五百万，虽然是你们抓到的。不过要扣除20%个人所得税。还有20%警方的管理费用，所以你只能拿到三百万哦。”
        李特倒也不介意。悬赏就是这样的，真正能拿到手的能超过一半就不错了，再说自己也不算很幸苦，就能拿到三百万，等于自己一群人一年多的工资了呢。
        “对了，为了庆祝我下放巡警最后一天，又能抓到黑寡妇。让姐们请你们喝酒吧。”罗兰通过通讯频道呼叫同事来把黑寡妇福蓉带走后，对李特提议道。
        “啊？”李特楞了一下，“这个……”。
        “不要不给面子啊，阿特，嗯，我记得该这么叫你。放心啦，你这么多女朋友，我不会乱来的。”
        李特汗了一个，也不好拒绝她，于是众人被罗兰拉进了一所酒吧喝起酒来。
        罗兰看起来兴致很高，一边跟大家谈论着即将返回特警部门工作，一边安慰着因为她的离开而眼泪汪汪十分不舍的菜鸟女警糖糖。老实说李特觉得那个叫糖糖的女孩一点也不适合做警察，不知道她怎么想地。
        原来罗兰以前本来就是一名特警，后来因为处理案件地时候击毙了一个很有后台的罪犯，被迫降职反省，而明天终于可以回到特警部门工作了。
        罗兰喝地有点高，恨恨的道：“不过要是还遇到那种事，我一样会击毙那种败类，就算被撤职也无所谓，这样的人渣，死一个少一个。”
        李特有点好奇是什么样的人渣，旁敲侧击打听了一下，原来是个连续**杀人犯，原本是个富家公子，却非常心理**，喜欢虐杀女性，被罗兰抓住的时候已经犯下了八起虐杀案，十四个受害者无一生还。
        李特不由十分鄙视那个人渣，在这个男少女多的时代，只要不是差劲到极点的男人，想找个女朋友并不算很难，而且这个时代经过基因优化的人类普遍都外貌不错，很少出现特别难看的人，所以像公元历时代二十一世纪“恐龙”的说法在这个时代并不流行，女性普遍都长得不错，当然像自己家里那几个妖精王那么出色的容貌身材的也不多就是了。呃，当然，像黑寡妇福蓉那样的极品女人也是很罕见就是了。
        总之现在不少稍微有点长处的男性甚至就会有好几个女性倒追。听罗兰说那个家伙还算有钱，长得也不难看，居然会做出那种事，实在只能用**形容了。
        “说起来最近很奇怪，大天罗市外围的星盗增加了很多，我们警察也越来越不好做了。听上头说之所以急着把我调回特警队去，是因为最近天元星附近出现了不少银河系著名的星际海盗的踪迹，连军方都惊动了，不晓得这么多海盗聚集在这边是不是要搞什么大动作。”罗兰喝了口酒，继续道，“阿特，你和你的几个女朋友要小心啊，近来世道不安宁，你可要保护好自己的女朋友，男人嘛，就要对自己狠一点，负担起责任。”
        李特有点哭笑不得，对自己狠一点和负担起责任有什么联系嘛，这个豪爽的女警明显是喝多了。
        又跟罗兰闲聊了好长时间，后来看到她实在喝得太多，李特才半哄半劝的让糖糖把她送了回去。
        回家的路上，李特想起罗兰的话，“星际海盗聚集？为了什么？算了，反正不关我的事。”虽然李特因为父母被害的原因，很厌恶星际海盗这种群体，但还没自大到认为自己可以有能力消灭全银河数十万到处流窜的星际海盗的地步。
        “只要不伤害我关心的人，我管他们去死，最好被军队全部剿灭了事。”李特嘀咕着，摇摇头不再想这些不愉快的事，“大家回家吧。”
        喝了不少酒脸蛋红扑扑的妖精王们很高兴的齐声答应了一声，腻人的凯罗儿一下扑到李特背上：“阿特，背我。”
        “好好，哎，凯罗儿你该锻炼了，好像变重了呢。”李特好笑的感受着凯罗儿不依的撒娇，往家的方向走去，真希望能一直过着这么平和幸福的生活呢。





    VIP章节目录 第三卷 二十五章 百发不中的射手
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:56 本章字数:3412

        抓到黑寡妇的第二天，路西丝主动跟李特商量起自己的事来，这可是很少见的，这个白发无口女向来沉默寡言，很少主动发表自己的意见的。
        “你觉得仅仅使用阿修罗剑攻击力不够？想找到其他方法辅助增强攻击力？”李特对路西丝的想法感到很奇怪。
        阿修罗星晶振荡剑在同类型近战武器里已经是属于顶级的了，以超高周波振荡的剑刃边缘可以切开绝大部分物体，威力强度取决于功率大小和使用者的灵活运用，而龙华集团制造的阿修罗剑的功率输出可以媲美巨型战斧，重量和反冲力却低很多，李特实在不明白路西丝为什么还觉得威力不够。
        由于路西丝说话实在太过简略而且经常词不达意，李特好不容易才从路西丝的模糊解释里明白了理由，无论从前段时间的竞技比赛，还是昨天遇到的黑寡妇，路西丝觉得自己的近身攻击都没能起到独当一面的作用，这让她非常担心能不能更多的帮助李特，甚至有些怀疑自己有没有用。
        这让李特觉得有点好笑，正所谓有矛就有盾，生体战甲本身的甲质护甲就拥有很高的防御强度，集合了数层特殊防护材质，特有的生物场防护，自动修复增殖，对振荡兵刃的穿刺切割都有很高的防御力，如果是防护力不强的中远程攻击者还好说了，近战和防御型战士地护甲都是很坚韧的。即使使用高功率巨型战斧，也很难对防御型战士一击造成重伤。
        所以当然不会像游戏或者电影里，随便就能把一个穿着战甲的人轻松斩成两段的。尤其路西丝最近交手地也都不是普通战士，训练有素的职业战士会通过各种动作闪避。卸力，并使用武器，防具和战甲防护力最强的部分抵挡无法躲开的近战攻击，减轻伤害。
        “那。你有什么考虑地方向么？”李特沉吟了一下。还是问问路西丝地想法。
        路西丝愣了一会，犹豫着说：“上次，妮娜的管家，一手拿枪，一手拿剑，我觉得不错。”
        “是嘛。”李特想了想，倒也不是不行，不过同时使用两种不同类型的武器，可是非常考验使用者能力平衡性的，而且……
        “说起来。我还没见你用过枪，不如我们先去试验一下。看看你的枪法如何。”李特提议道。
        路西丝毫无异议的点点头，跟李特前往射击训练场测试自己的枪法。
        射击训练场中，路西丝举着比较适合初学者使用的火龙乙型小型生体冲击枪，以很标准的静立射击姿势顺利发射出一百发子弹后，转头问李特：“怎么样？”
        李特很迷茫的挠挠头，嘀咕道：“难道这把训练用枪有问题？”拿过路西丝手中地那把枪对着五十米外的固定靶发射了几发子弹，嗯，正中红心，小型冲击枪后坐力很小，而且才五十米远地固定靶。这也不算有什么难度。但是……
        “为什么你开了这么多枪，全是脱靶呢？”李特看着除了自己射中红心留下一个孔洞外。其他地方全是一片空白的固定靶，终于忍不住问出心中的疑问。
        路西丝很迷惑的摇摇头：“射击姿势有问题？”
        “没有，很标准，可以写入教科书一样的标准。”
        路西丝又拿过枪开始进行瞄准，然后开枪，仍然脱靶，转头问道：“瞄准有问题？”
        李特摇摇头：“没有问题啊，我觉得很标准。”
        路西丝偏着头非常迷茫，不明白为什么自己各种方面都没有问题，但就是射不中靶子。
        这种百发不中的“射手”李特还是第一次见到，虽然大多数近战专精的战士都不是特别擅长使用枪械射击，但是最起码近战战士的身体素质就决定了他们眼力不会太差，手臂也不会无力到无法掌握冲击枪的后坐力，所以就算不能百发百中次次十环，最起码也可以有不错的命中率，打个六七环总是可以地。而且因为基本素质好，也有不少近战战士同样擅长枪械射击路西丝地身体素质可说在近战型专精战士里非常出类拔萃的，再说这只是五十米外地一米宽度正方形固定靶而已，训练用枪也是最容易使用的类型，可说是最低难度的射击训练方式了。她居然搞了个百发不中的夸张成绩出来，李特实在无法理解这种一点也不现实的事。
        “看来，你实在没有射击方面的天份，我看还是另外想办法好了。”李特无奈的道，“嗯，我看我们去战斗竞技部的设计部问问看，也许那些专业人士会有些好的建议。”
        路西丝有点沮丧，低着头默默的跟李特向设计部走去。李特看着一向很自信很冷艳的路西丝露出这样的表情，实在有点不忍，伸手摸了摸她头上的银发，微笑道：“其实我觉得你已经很厉害了，至少用剑的技巧比大多数职业战士都好得多，而且会做菜，长得也漂亮身材也好，而且话不多，很安静。这样已经很完美啦。”
        路西丝翠绿的眼眸中出现一丝喜悦，问道：“那么，阿特喜欢我么？”
        “嗯，很喜欢。”
        得到肯定的答复后，路西丝情绪变得好了不少，不由让李特觉得，这些妖精王真的很好骗……呃，不是，是真的很单纯。
        来到设计部后，一个设计员的话解决了困扰李特和路西丝的问题。
        “提高振荡武器的攻击力啊，很简单啊，提高输出功率就行了。比如直接提升输出功率到500%，那样什么东西都砍得断啦，”然后下一句话又泼了一瓢冷水，“不过那样的话反冲力会超强，即使是高级的近战型战甲，增强使用者体能十五倍的肌体辅助系统也是无法承受的。”
        那设计员调出路西丝的体质测试表格看了一会，摸着下巴道：“以路西丝小姐的体质情况来看，增强一定比例的输出功率还是可以的，我们可以试一试。其实偶尔也有顶级战士也会这么做，适当增高星晶振荡武器的输出功率，提高杀伤力的。”
        李特不由感叹果然是专业人士，这么简单就解决了路西丝的问题。自己毕竟不是职业使用近战兵器的老手，路西丝同样也不会了解太多这些方面的知识，毕竟她只是刚进化不到半年的妖精王而已，哪能了解这么多高深的经验。
        于是接下来逐步提升阿修罗剑的输出功率，设计员首先把输出功率调整到120%让路西丝试用，路西丝试用后仍然觉得不太够。
        然后逐步调高，130%，150%，180%，直到200%增幅输出功率后，路西丝才停止继续增幅输出功率，这还是李特眼看那个负责调试的测试员眼睛已经睁得比鸡蛋还大了，心想不能让路西丝的能力太过惊世骇俗，悄悄让路西丝收敛以后的结果。
        测试的效果很不错：
        一记直刺基本可以将1.5米的阿修罗长剑没入测试用的生体立柱中一米的深度，代表已经彻底刺穿了50公分厚的生体材质表层，砍劈则可以在生体立柱表层生体材质护甲上留下深达30公分的裂痕，要知道这样的威力足可以砍开或刺穿大部分生体战甲的甲质护甲了，即使是加装外挂装甲的高防御型战甲，比较薄弱的部分也基本能一击破坏掉。
        “真是令人惊讶，路西丝小姐的基本素质实在太棒了，居然能承受住这么强的反冲力，不过现在制式生产的阿修罗剑无法长时间承受这么高的功率输出，得专门定做才行，我联系制造部门为路西丝小姐专门定做这种高功率振荡剑。嗯，星晶剑刃部分必须提高强度，然后剑柄增长以加装SP能源匣持续供给高功率输出所消耗的能源。不过问题不大，几天后就能拿到成品了。”
        这时李特想到一个点子，跟那设计员商量了一下，看是否能在剑柄加装强气流喷射装置，比便在攻击时突然二次发力，因为路西丝的攻击习惯多是突刺为主，李特想到这样可以增强突刺的威力。
        那设计员很感兴趣，找了两个同事讨论这个构思，最后重新设计了剑柄部分，增长的剑柄尾部可以自由控制喷射出强气流，增高突刺能力。
        最后这款重新设计的武器被命名为罗刹剑。
        几天后拿到新的罗刹型星晶振荡长剑后，路西丝很高兴的去测试场练习熟悉手感，看到她恢复了信心，李特也安心了点，虽然他觉得既然龙华集团都已经退出那个实战竞技比赛了，想必自己一行人以后应该不会有上战场的必要了。
        “嘛，就当是给路西丝设计的锻炼型玩具好了。”李特这样想道。
        不过李特没有想到几天之后发生的危机事件让自己和几个妖精王又一次进入了凶险的战斗中。





    VIP章节目录 第三卷 二十六章 “偷天换日计划”启动
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:56 本章字数:3549

        天罗自由军军部总基地，部分十二月成员正在神色严肃的讨论着BOSS即将启动的“偷天换日”计划。
        由于最近BOSS根本没有派发任务给她们，所以在场的几位十二月成员都没有全副武装，大多数都穿着便服，有得穿着简单的训练背心，洁妮*一月甚至穿着自由军军服。
        如果李特看到现在这几个十二月成员，一定会怀疑她们是不是妖精王，因为基本上这几个女人额头上都镶嵌着大小不一的星晶：
        洁妮*一月的额头中心是方形的巨大到几乎占了整个额头部位的星晶；
        梅*五月的额头上时狭长的菱形星晶，同时穿着黑色训练军用紧身背心的她手背的骨节处镶嵌着很小的椭圆形星晶；
        金色短发的高大女子君*六月额头是圆形的星晶；
        久莱*七月外表毫无异状，不过其实她手臂和腿部关节处都内嵌着圆形的星晶；
        赛普*九月额头中心的星晶很奇特，是一个半环形的形状；
        蒂丝*十二月头部镶嵌的星晶则是隐藏在脑后的发丝中，她被殖神计划改造后的星晶镶嵌在后脑部。
        “BOSS命令我们明天根据计划率领部队封锁外围区域，然后听从指示行动，但其他内容一点也不透露给我们知道，又在几天前调走十月。现在很明显BOSS对我们地信任已经大大下降，稍微重要点的工作都不会交给我们做了。”洁妮很低沉的说明了目前的情势。
        君*六月大大咧咧地道：“没事做最好了，大家随便做自己想做的事就行啦，乐得轻松嘛。”
        褐色卷发的赛普*九月很鄙视的看了她一眼：“如果这么简单就好了。不过你这个脑子里都是肌肉地女人也只能想到这一点。”
        君耸耸肩却并没有回嘴，一点也不介意赛普地讽刺：“嘛，反正这些动脑子的事我很不擅长，交给你们处理就行啦。”
        洁妮叹了口气：“我也希望BOSS把我们彻底遗忘还好些。但是恐怕不会那么简单。打个比方，我们都是BOSS手里的工具，虽然现在不喜欢使用了，但这个工具知道很多主人的秘密，为了保险，好一点的处理方法就是把我们调回秘校做教官，如果往坏处想的话……”。
        洁妮的话让几个头脑比较好的同伴都陷入了难堪的沉默，而脑筋不大好的例如君和久莱，则很迷茫地看着几个不说话的姐妹。
        赛普咳嗽了一声，开口道：“大姐你不用这么悲观。据目前我收集地情况来看，BOSS的人手还是比较紧缺的。相信他不会轻易放弃我们这批经过第一层殖神计划强化过的精英部下的。”
        洁妮点点头：“希望如此，其实调回秘校做教官倒也不错，BOSS这次的大计划让我有很不好的预感，估计会死很多人。”
        黑发少女蒂丝撇撇嘴：“我可不想被调回秘校那个荒凉的地方，虽然我也不是那种慈悲心肠的好人，也不大看得下去那里的气氛。而且那里无聊死了，一点意思也没有。”
        洁妮苦笑着道：“这不是我们说了算地，总之我们先执行好这次计划，看能不能让BOSS对我们地印象稍微变好一些吧，大家都准备一下。明天的事很重要。”
        没有开过口地梅*五月点点头。首先站起离开了会议室。
        几位同伴都离开以后，洁妮深深的叹了一口气。伸手揉着额角，“身不由己的感觉，真是让人非常压抑难受哪。”
        同一时间，在另外一个秘密基地中，诺贝尔*十一月正在向BOSS汇报着计划的执行情况：“目前在星际海盗通缉榜上排名第二的“黑骷髅”已经集结好两百艘近地突击舰潜入预定地点，初步估计他们的人手超过八千人，他们现在已经把旗号伪装成排名第一的星际海盗“鬼面”以掩饰身份，应该能顺利拖住军队，执行好预定计划。”虽然诺贝尔很疑惑BOSS为什么能调动星际海盗，而且还多此一举的让原本就是海盗的黑骷髅扮演另一方海盗，但比较谨慎小心的她不会笨到当面询问这种不该问的事。
        “嗯，暗月组的情况呢？”BOSS一点也没有解释的意思，只是继续询问另一边的准备情况。
        “暗月组在艾克斯集团的卧底已经准备好了，随时可以行动。主要的六种作战用生化兽已经培养完毕，总数超过五万，从他们发回来的数据上看，无论从数量和质量来看，艾克斯集团培养的这批生化兽都非常出色，绝对能完整的实行好计划。”说到由自己创意的生化兽计划，诺贝尔眼中闪过一丝狂热，“我个人相当期待这次大型实战所能收集到的数据，相信一定能对以后的生化兽设计带来很良好的数据支持和构思。而且，这次事件一定能获得整个银河系的关注。”
        “嗯，这也是偷天计划的本意之一。相信这种无人型生物兵器一定能带给整个银河系莫大的震撼，说不定能带来生体兵器的巨大革命。”
        “BOSS您的安排非常完美，顺便还可以沉重打击艾克斯集团，说不定可以把他们整个吞掉。”
        被称为BOSS的神秘男子笑了笑：“虽然我也很想这么做，不过很明显是做不到的，这块肥肉只能让给别人，不过之前我们可以挑选最肥美的那一部分狠狠咬上几口，也就足够了。做人不能太贪心，否则只能得不偿失。xiaoshuo520.com”
        “明智的选择。”诺贝尔小小的恭维了一句，继续道：“另外四月已经派出，配合黑骷髅海盗团执行附属的换日计划，善后的军方小组由二月和十月两位带领，不过BOSS，十月的个性，恐怕不大适合做这样精密的工作呢。”
        “呵呵，科特瑞丝的确是脾气火爆，不过嘛，还是比较听话的，至少比洁妮那个女人听话许多，不会在背后搞小动作。最近暗月组的主力成员要调派去做另外一些比较重要的事，而且他们这种暗子也不适合在这样的境况下露面，所以只能让科特瑞丝和菲瑞一起行动，菲瑞的性格比较冷静，可以管住科特瑞丝那个暴力女的。”
        “这样的话，那今天晚上八点就可以正式启动偷天换日计划了。”
        神秘男子脸上露出微笑：“嗯，收获的时机到了，真是期待呀，成熟的果实落入手中的感觉。”
        下午六点，位于大天罗市西北郊区的艾克斯集团总部的机密研究所中，负责主要研发生化兽计划的Z博士喝下一杯助手送上的咖啡后立刻倒在试验台上昏迷不醒。他最亲信的助手德兰女士面无表情的招手后，几个伪装成总部清洁工作人员的暗月组卧底将Z博士塞进一个特制的防侦测垃圾箱，送上自动清洁循环系统运送出了总部。而研究所内其他仍然在加班的成员早已离开了人世。
        而留在研究所的德兰迅速调出生化兽计划，以及相关资料，彻底删除后，启动了地下培育室的管理系统。将冷藏保存的一万头完成型的生化兽设定好解冻时间，向四万头仍然是胚胎保存形态的生化兽培育仓中输入能源，设定好培育成熟的时间，并将所有生化兽的人工克隆脑统一调整成自动战斗模式，并通过特别的隐藏后门将外部控制系统封闭。做完这一切后，德兰才满意的走出研究所，从容的从集团总部大门离去。
        晚上八点整，研究所地下多达二十层的培育室中，五万头各种生化兽同时苏醒，每一层培育室内都充满了各种外型恐怖的生化兽，各种生化兽通过严密设定的自动战斗模式井然有序的组成搭配得当的小队后，拥有部分人脑克隆体所以有不错智商的这些怪物，将早已提前放置在各层隐秘地点的武器装备配置完成后，五万头生化兽通过自动通道向着地面的世界奔去，启动的自动战斗系统已经将除了能识别的生化兽同类外，所有其他生物都确定为必须消灭的敌人。
        同样是晚上八点，银河系最著名的星际海盗“鬼面”团，悍然向大天罗市西部市区的商业区发动大规模袭击，八千名穷凶极恶的海盗狞笑着向满是各种资源的繁华商业区伸出了劫掠之爪，由于各种客观原因，布防在市区外围的天罗自由军甚至无法解释多达两百艘的海盗突击舰队是怎样潜入到离大天罗市如此之近的，匆忙集结赶来的少量警力根本无法抵抗这么大规模的海盗袭击。
        而自由军军队原本布防的地点与市区有一定距离，又由于前段时间天罗星系的另一颗行星出现大规模海盗聚集，大部分军队调派去布防，所以大天罗市附近的自由军军力甚至不足两万，而且其中还有一半是属于训练中的新兵和后勤人员。
        自由军集结兵力赶到后开始围剿海盗团，令人惊讶的是，这批海盗竟然毫不畏惧的开始与军队对抗，气焰嚣张到极点，而且他们的实力还非常强大，居然可以跟聚集而来的近万军队形成僵持的局面。
        这之后发生的事，被泛银河立体影像公司宣传为令整个银河系震惊的“生化危机”事件。





    VIP章节目录 第三卷 二十七章 危机前的谈判
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:57 本章字数:3251

        当龙华集团发出战斗竞技部成员紧急召唤通讯时，李特还在战斗竞技部的一所小型个人测试场进行那副变异后的鬼麒麟战甲的测试试验。
        在最近的摸索型试验中，李特逐步掌握了鬼麒麟战甲的很多特别的功能，比如变形化。
        由于这副战甲的各种性能都超过了在训练时使用的金麒麟战甲，所以李特一直在想办法让自己可以在更多的场合使用，经过一段时间的试验后，加装了一些补充型扩展包后，鬼麒麟战甲顺利的变形成了跟金麒麟战甲一样的外型，而且在用新的染色包调整了外壳颜色之后，在使用重力控制技能的时候也不会变回黄黑相间的奇怪外型了。
        而且李特发现这副变异的战甲竟然在慢慢的进化，之所以用“进化”这个词来形容，是因为其他的生体战甲虽然也可以通过加装各种生体包加强，但是自己的这副鬼麒麟战甲这段时间并没有加装任何性能增强型的生体包，各种数据却在缓慢提升，体能增幅度提升了微小的几个百分点，而且重力控制的能力也得到了强化，目前直接接触物体可以增幅重力到十八倍的程度，当然SP能源的需求量也增加了，这不禁让李特觉得十分有意思。
        不过在逐渐熟悉鬼麒麟战甲的时候，发现了这副战甲还有一个奇怪的地方，就是背后加装着迦楼罗反重力飞行翼地部位。总是有一些细胞体不正常的聚集，而且越来越多。
        而今天李特特意在下班时间到了以后还没有离开集团，就是为了试验这些不正常聚集的细胞体会产生什么变化。
        当李特尝试着将SP能源通过内部传递系统输入到背部战甲处那些聚集的细胞体中后，产生了让他意想不到地诡异变化。
        “阿特！好酷！”在测试场外的观测室看到李特战甲的突然变化时。楚楚和凯罗儿都大声的叫了起来，即使是一向冷静从容地路西丝脸上也忍不住露出了诧异地神色。
        李特哑口无言的看着周围测试用的几根生体立柱表层的生体外壳，全部化成了灰白色的粉末落到了地板上，露出最里面的填充材质。当李特收回背后那些奇怪而邪恶的攻击武器后。足足过了十分钟。自动修复功能才开始作用，生体外壳缓慢的从地板下的生长基中慢慢增殖包裹住作为支架的填充立柱。
        “这个到底是……”，李特绞尽脑汁地思索着为什么会发生这种现象，仔细分析着测试场一边外壁上的显示屏上地测试数据显示，最后才大略估计出了原因，“居然是这样的攻击方式，这个实在太强了！强到逆天啊！”
        在李特有点激动的发出感叹的同时，战甲晶眼部位的显示屏传来集团紧急召唤通讯：召集所有战斗竞技部成员立刻赶回总部集合，有重要的紧急事务需要出动战斗竞技部的战士们。
        “发生什么事了？”李特立刻删除掉测试数据，然后与楚楚等女赶往战斗竞技部的大会议厅集合。
        在众多战士们陆续从员工住宅区或者外面赶来的时候。
        龙华集团董事长龙我意以及一些重要的高层人员正在跟天罗议会秘书长谢克*海文斯。几位重要地天罗自由联盟官员，还有神话集团地董事长格瑞特*麦斯及其重要属下。艾克斯集团总裁比尔*盖瓦等人进行紧急的虚拟立体影像交流会议。
        “……目前自由军地军队正在市区剿灭星际海盗“鬼面”海盗团的大部队，实在无法抽出兵力对抗其他的敌人，所以只能恳请龙华集团和神话集团出动自卫武力，控制住西北部郊区的生化兽失控形势，避免情况恶化祸及周边的城市，并帮助艾克斯集团度过这次难关。”谢克*海文斯紧皱着眉头劝说着两大集团。
        “盖瓦总裁，艾克斯集团的自卫武力呢？”龙我意冷冷的开口问道。
        比尔*盖瓦冷汗淋漓的道：“艾克斯集团总部一半以上的区域已经被暴走的生化兽摧毁，其中就包括了自卫武力的驻扎区域，初步估计已经有超过五千名各类员工遇难。我也是在部分勇敢的战士舍命护卫下才好不容易逃了出来，目前仅存的两千多名自卫武力正在保护员工和家属撤离危险区域。我们甚至已经放弃各种重要的研究机构。由于失控的生化兽中有一种强干扰型龟型生化兽，导致很多区域无法进行通讯联络。现在已经无法得知总部周围的详细情况了。”
        格瑞特*麦斯很不满的道：“盖瓦总裁，你们集团的生物武器未免太不安全了，自己制造的武器居然会失控，现在搞出这样的大漏子，我真的很想看看最后艾克斯集团会怎么收场。”停了一下，麦斯继续道，“说起来，上次我小女儿被奇怪的生物武器袭击，说不定就是你们集团在搞实验什么的，现在出了问题还要我们神话集团出动武力协助，真是好笑。我麦斯虽然不是什么小心眼的人，但也没大度到这个程度。”
        比尔*盖瓦焦急的分辩道：“麦斯董事长，那次肯定不是我们集团所为，我们的生化兽一直在地下研究所做调试，根本没有进行什么袭击实验之类的。”
        龙我意冷冷的开口道：“这些闲话就不要扯了，你们之间的私人恩怨自己私下解决。我也不拖泥带水，盖瓦总裁，我们出动自己集团的武力协助贵方平息掉这次生化兽失控事件，能得到什么利益？”龙我意的话很直白，不过也只有他这种层次的人才能在这样的情况下直言无忌。
        比尔*盖瓦非常懊悔，怎么也没想到Z博士的生化兽试验会搞出这样严重的失控事件，如果无法控制住局势，总部被破坏还好说，只不过需要一些财力重建而已，但如果不尽快处理好被媒体宣扬开去，艾克斯集团的数百年累计的商业名声会毁于一旦。
        比尔*盖瓦狠狠心，提议道：“虽然生化兽计划的核心研究资料是Z博士亲自掌握，为了保密，只在他的研究所里保存相关资料，现在看来，估计失控暴走的生化兽群已经摧毁了研究所，资料还能不能有所保留不得而知。不过通过生化兽计划所衍生的一些相关生体科技也是非常有实用价值的，我立刻将这些技术发送给大家共享，相信这些内容一定不会让诸位失望。”
        停了一会他继续道：“而诸位派出的武力部队，在平息事件时遭受的伤亡者，医护费用和抚恤费用都由我们集团一力承担，另外还会付出巨额的款项当作临时雇用的费用，自由军的军队成员也一样。”重要的技术都能作为交易的筹码，现在再多付出一些资金也没什么关系了，钱损失了可以再赚，商业声誉尽毁的话那可就连翻身的机会都没有了。趁着两个集团的董事长思考的同时，议会秘书长谢克*海文斯接口道：“议会已经临时抽调了五千的自由军部队前往封锁生化兽的活动范围，但由于前段时间天元星的海盗聚集，大部分部队已经调派去布防，导致可调动的武力严重不足，而非常恼火的是鬼面海盗团又偏偏选在今天袭击城市，拖住了大部分兵力，所以我们勉强抽调出的军队都是未训练完成的新兵，只能在外围勉强控制生化兽的威胁不扩散到市区方向，而按照目前生化兽群落的干扰范围移动的方向来看，龙华集团和神话集团在郊区的总部也有被殃及的危险。所以还请两位不要再犹豫，尽快派出武力协助议会的军队平息这次的事件。”
        龙我意和格瑞特*麦斯沉吟了一会，再看了看与会众人的立体影像脸上的表情。龙我意首先同意了派出战斗竞技部的精锐部队协助议会军方剿灭失控的生化兽，格瑞特*麦斯犹豫了一下，也慷慨的表示会派出集团最强悍的武力审判者部队参与行动。不过很明显这两位商业巨子都有自己的打算。
        而在战斗竞技部的大会议厅中，李特正和陆续赶来的龙华战队成员观看立体大屏幕上的新闻播报。
        “这帮海盗真嚣张啊，居然跟军队正面火拼，怎么现在的海盗这么了不起啊？“看这个旗号，应该是海盗通缉榜上排第一的鬼面海盗团，听说这个星际海盗团拥有自己的基地星球，甚至舰队实力不逊色于一些小的国家势力。”
        李特一边皱着眉头听着周围的人谈论着事态，一边看着立体影像。虽然那些海盗靠劫持人质等手段与自由军的部队形成僵持局面，但也不会坚持太久，不过集团召集战斗人员集合是想做什么呢？





    VIP章节目录 第三卷 二十八章 慢慢杀，我们不赶时间
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:58 本章字数:4530

        当战斗竞技部所有人员集中后，才宣布了集结这些战士们的理由。当得知要去给艾克斯集团收拾烂摊子的时候，不少龙华集团的战士们都很不愿意，毕竟三大集团之间彼此竞争了数百年，虽然说不上仇深似海，但也谈不上什么友好和谐。
        不过接下来龙我意董事长通过通讯频道讲的话让战士们都提起了兴趣：“总之大家先封锁边缘地区，不让失控的生化兽突围向市区和其他城市，然后慢慢缩小防线，尽量把生化兽群往艾克斯集团总部驱赶过去，反正他们现在的人员都已经撤出了，留下些破破烂烂的房子也没用啦，正好让自己培养的生化兽顺便拆一拆，以后再建个漂亮点的总部。”
        不少战士们听到这番话都忍不住失笑。
        正在龙我意董事长身边研究艾克斯集团送来的一些生化兽简略资料的研究部部长龙我蕊忍不住翻了个白眼，咳嗽了一声提醒道：“董事长，我们可是答应了帮他们平息这次事件的。”
        龙我意毫不在意的道：“是啊，不过没有答应他们一定要在短时间里解决嘛，再说你看看议会军队发回来的侦测报告，足足有五万头生化兽呢，开玩笑，这么多数目，我们一个商业集团而已，怎么能短时间消灭掉这么多，能扼制住它们的行动，不让灾害扩大就是很不错的了。”
        对自己地妹妹说完这番话。龙我意继续通过公共通讯发表“鼓励士气”的演讲：“而且艾克斯集团愿意付出高额雇佣费用来补偿大家的幸苦，正好可以让大家多赚点钱补贴家用，所以大家先布好防线，然后使用群殴战术。反正这年头傻瓜才会单挑，大家注意安全，最好几十个打一个，慢慢干掉那些生化兽。收了钱还是要办事的。我们也不能没效率，五分钟杀掉一只生化兽就行了，慢慢杀，我们不赶时间。”
        听着演讲地李特不由感到非常滑稽，这个龙华集团的董事长外表看起来刚正不阿，想不到这么阴险，实在不符合他一副端正严肃的外表。不过李特也不在意，反正他对艾克斯集团也没什么好感。
        于是在晚上八点四十分，近八千战斗竞技部成员，包括四千名主战成员以及四千民辅助和后勤人员。搭乘着数十艘小型近地驱逐舰来到西北郊区开始谨慎布防，慢慢将发生生化兽失控的广大区域包围封锁起来。
        神话集团派出地审判者部队也很有默契地封锁包围另一个方向。加上议会的部队和艾克斯集团残余的少量武力，总算把这边爆发“生化危机”的区域控制了起来。
        各方的侦查人员都放出大量的侦查型生体端子遍布整个区域，组成庞大的信息侦测网络，并通过少数综合型指挥主脑组成信息共享台，开始详细的侦查生化兽的动向，分析它们的行动习惯和战力配置构成，再通过艾克斯集团提供地一些简单数据和现场探测分析的情报来预估各种生化兽地弱点，毕竟储存详细的设计资料的研究所估计已经被彻底摧毁。xiaoshuo520.com
        然后各方都派出少量精锐部队试探性进攻，观察失控的生化兽的各种攻击方式，寻找它们的弱点。
        “来啦。来啦。这次有个大家伙哦！兄弟们操家伙准备上咯！”几个负责引诱生化兽的速度型战士飞快的从一处街道的拐角处闪了出来，还故意通过发声器大呼小叫。将一批流窜的生化兽引向事先布好地陷阱。
        “开工！”负责带领这队猎杀组地严实大刺刺的提着两把星晶振荡巨剑迎了上去，不过比他先一步行动地则是李特和赛琳娜这两位防御型战士带领的绞杀小队，李特带着路西丝，楚楚，以及另外几名精锐战士绕向左方的掩体，而萨琳娜率领的另一只小队则潜伏在右方掩体附近。
        七八条背上装载着小型生体导弹的狗型生化兽刚刚从拐角处露面，就被掩体后的中程火力射手们打成蜂窝。随后一个高达四米以上的巨猿型生化兽咆哮着冲出拐角，向前方的严实等人急速冲来。
        躲在非常安全的增殖型掩体背后，凯罗儿等远程导弹攻击者们发射出数百枚各种类型的导弹，各种小型的腐蚀性导弹，穿甲导弹，爆裂导弹纷纷击中巨猿身体各处，尝试着用这种广泛的组合攻击方法寻找这种巨猿型生化兽的弱点。
        但身高体壮的巨猿型生化兽身上的生体装甲实在强悍，大量的小型导弹攻击后根本没有对它造成什么伤害，身体表层少数被溶解击破的装甲迅速增殖恢复原状，然后那巨猿手足并用半步不停的继续向严实等人所在的方向冲去。
        “靠，这家伙比纯防御型战士还硬几倍。”看着这个庞然大物朝自己这边冲来，严实却毫无惧色。
        当那个巨猿型生化兽冲到离严实等人五十米的距离时，早已布置在街面上的高效粘着弹触雷爆发了，大量的胶质粘着剂几乎把巨猿型生化兽整个下半身都覆盖，迅速凝结后形成强韧的生体纤维，顿时把这个大家伙牢牢粘在了地面上。
        李特与赛琳娜带领的绞杀小队从掩体后冲了上来，一左一右控制住那巨猿仍然可以搏斗的粗壮双臂，李特依靠强悍的鬼麒麟战甲所提供的增幅体能，硬扳住巨型生化兽的右臂，让它无法动作，而另一边的萨琳娜和另一个防御型战士格奈森诺则是两人合力才控制住它的左臂趁着巨猿无法反抗的短暂时间，几名近战高手开始快速地攻击巨猿的肢体关节和小腹。咽喉，**等身体要害，寻找着这个血厚防高怪物的弱点。
        “眼睛！刚刚被导弹攻击的时候这家伙用手臂挡住面部，它脸上肯定有破绽！”李特转头对身后地路西丝叫道。这大家伙脸上全被厚实的装甲覆盖，连可以发出声音的大嘴也被环形的护甲围住，唯一可能地弱点应该就是晶眼部位了。
        路西丝立刻踏上李特地肩膀，借力跃起。手中超功率运转的罗刹双剑猛刺向巨猿面部巨大的晶眼位置。改良后的罗刹剑果然威力无比，顺利刺碎了巨猿面部坚韧的晶眼外膜，并深入眼窝刺破了生化兽的视觉器官，路西丝紧接着交叉拖砍，在巨猿面部留下两道X型的极深剑痕，双目失明的巨猿面部防护眼额部位的装甲顿时有不少被粉碎掉，发出刺耳的痛叫。
        不等它增殖恢复，楚楚准确地连射将数十枚超角质穿甲子弹从它眼窝中射入，顿时将巨猿头部的人工脑彻底击毁，倒霉地生化兽就被这样连续的阴招送下了地狱。
        众人松手后撤后。巨猿的尸体轰然倒下并开始自我溶解。
        “搞定！”严实打了个响指，他背后几名战士立刻上前用基因提取器收集已经开始溶解的生化兽基因。
        楚楚无聊的转动着手上的炎龙型生体冲击枪。说道：“阿特，我觉得我们好象在打游戏。”
        李特想了想觉得也是，这场面还真有点象在《Sabker世界》的游戏中开拓新星球对付BOSS级怪兽的场景，有引怪的，有肉盾防御的，有远程输出地，有近战攻击地，加上陷阱啊之类的，还真有点那个意思。
        总之现在龙华战队地队员们谨记着龙董事长“慢慢杀，我们不赶时间”的指导方针。xiaoshuo520.com坚持几十个打一个的群殴策略。倒也确实很轻松，没有任何危险。
        “好了。大概知道了，这种巨猿型生化兽的弱点应该就是晶眼部位，报告给紫丽队长，让她把消息放到情报共享平台网络上去。”
        “引怪的肥肉们，继续。”严实大大咧咧的靠坐在地，也不是他充资格懒得动手，而是前几次动过手的他现在轮到休息。被称作“肥肉”的几名“引怪型”战士对着严实比了个中指，然后继续执行自己的任务去了。
        李特所在的小组也连续完成了三次猎杀任务，现在悠闲的退了回来休息，另一批战士组成的绞杀小队顶了上去。要完成董事长指示的“五分钟杀一只”的方针，还真有点难度。
        另一边的神话集团使用的战术也大概如此，故意调动缓慢，效率低下。而基本是新兵组成的那部分天罗自由军和少量艾克斯集团的武装力量，也没办法催促他们加紧攻势，他们自己也没办法发动强大的攻势，只能加紧构筑防线，尽量不让暴走的生化兽突围。
        经过两大集团派出的小队使用各种手段收集情报，以及广泛的生体端子探测，已经大致确认了多达数万头的生化兽主要有以下几种：
        外型很象猩猩的近战型“战猿”，主要靠特别加厚的生体护甲防御，配合高达四米体重近一吨的身体进行肉搏，粗壮的双臂爆发力很强，巨大的掌爪可以一击撕裂厚达一米的生体材质房屋，由于拥有出众体能，并擅长使用身体各部位突起的尖刺使用冲撞攻击，被龙华战队的队员们称为拆房专家。
        综合生化兽“爪龟”，外型就象背着龟壳的多足虫，十米直径的龟壳下数十只节肢爪负责移动，而背上的龟壳则是反射强干扰生物波的发射源，近千数量的“爪龟”发射的强烈干扰波使得各方都无法使用远程生体导弹顺利锁定攻击目标。而且这种生化兽似乎还带有一定的辅助指挥功能。
        移动型补给生化兽“多足触手怪”，外型有点像章鱼，圆形的身体内储存着巨量的SP能量包，上百条柔性触手可以负责移动和与其他生化兽的能源舱连接输送能源。身体和触手上的孔洞可以喷射出强酸腐蚀液，也还算有一定自卫能力。
        加强版的低空飞行型“杀人蜂”，虽然攻击威力不大，不过很明显现在提高了持续力，并可以从移动补给型生化兽“多足触手怪”处反复补充能源，所以已经不是短时间的炮灰型生化兽了，而且蚁多咬死象，多达两万只的杀人蜂群也是很棘手的。
        移动性小型炮台，六足生化兽“导弹狗”，体长约三米，奔跑迅速，隆起的背部装配有两具生体导弹发射器，可以在十秒内发射出四十发组合型小型生体导弹，虽然单个的导弹狗攻击力并不算强，防御力也很弱，不过它们都是集体活动，而且移动快速，放一批导弹后换一个地方，还是让人很头疼的。
        最后一种则是外型很象放大版的螳螂的“刃爪螳”，可以通过背后的蜓翼型喷射装置进行短距离快速滑行，攻击方式则是靠移植在前肢节足上的星晶振荡刃爪进行穿刺切割攻击，另外的身体两侧的两对腹足可以牢固的在墙壁，楼房外壁迅速爬行，强韧的后肢弹跳和移动都很出色，而且神出鬼没，擅长偷袭。神话集团的一只试探型侦查小队在这种生化兽爪下丢掉了三条人命，好不容易才撤回，虽然也得到了珍贵的情报。虽然这六种生化兽单体来讲都不是很强大，不过由于数量众多，彼此间有所互补，组成了小队型的群体，所以想短时间内歼灭它们也不是件容易的事。
        所以两大集团也不急躁，只是在很短时间内使用增殖型掩体，配合驱逐舰的舰载火力，封锁包围住失控的生化兽后，这之后神话集团和龙华集团才开始慢慢让远程狙击手使用磁轨狙击武器点射一些在外围活动的生化兽，并且使用抛射型触雷，将生化兽群逐步的赶进艾克斯集团总部。
        就这样拖了足足二十个小时，在市区肆虐的鬼面海盗团伤亡了不少人后总算开始撤退，没有实力彻底剿灭这帮海盗的天罗自由军主力终于赶到“生化危机”发生的区域。
        (特别在此感谢书友飞翔光翼，孤灯漫步，冷钻万岁，bluestream等人提供的生化兽设计构思，虽然现在出现的都是较弱的生化兽，不过以后会根据大家的构思出现比较厉害的家伙。)





    VIP章节目录 第三卷 二十九章 不灭的妖精王！无敌的触手男！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:03:59 本章字数:4671

        三大集团的兵力将大量的生化兽驱赶进艾克斯集团总部封锁包围后，却谁也不愿意付出大量伤亡强行进攻剿灭那些麻烦的家伙。直到天罗自由军赶来，并在议会秘书长谢克*海文斯努力的劝说下，才组成联合部队开始逐步清剿数量众多的暴走生化兽。
        由于紫丽的特意安排，李特和几个妖精王所在的小队被安排了一个很安全的特别任务，陪同一位泛银河立体影像传播公司的女记者进行采访工作。李特很奇怪的私下问紫丽，为什么要放记者进去拍摄采访。按理说这种大规模发生的恶性灾害，议会和艾克斯集团都会想方设法的限制消息，以免发生不良影响的。
        紫丽大致的给李特解释了一下，李特才明白发生了这么大的恶性人为灾害，根本限制不住消息的传播，加上泛银河影音集团可是银河系最大的独立型媒体传播集团，根本不受任何势力节制，想安插进记者来拍摄查探新闻，连天罗议会也找不到借口阻止，而且龙华集团和神话集团也希望将艾克斯集团这么巨大的产品制造失误全面报道出去，趁机打击艾克斯集团的商业声誉。
        李特叹了口气，现在他对这几个集团之间互相的勾心斗角已经有点厌倦，真想早点辞职不干，免得让自己和妖精王们不得不参加各种战斗，说不定哪天就遇到危险。不过现在毕竟还是龙华集团地员工。拿钱做事，先完成这个保护女记者进行拍摄采访的任务再说吧。
        泛银河影音集团的女记者自称佩西，长像很妖媚，皮肤白皙。一头螺旋型的红色大卷发在脑后扎成蓬松地马尾。穿着神话集团出品的“墨提丝”特殊型生体甲衣，这种以古代神话智慧母神为名的特殊型生体甲衣运动性能良好，防护力也很出色，并且配置了晶眼型高精度摄影装置。配合数十个移动型摄影型生体端子。可以从各种角度全方位立体拍摄指定目标和场所。
        不过让李特很惊讶的是这个叫佩西地女记者竟然在工作中带着一只翼妖精，虽然现在看来这个任务很安全，只在比较远地后方拍摄立体影像，不过也称不上是百分之百保险，难保有没有漏网之鱼的生化兽突然出现。
        佩西摸着坐在肩膀上的那只名叫翠西亚的红瞳翼妖精桃红色的波浪卷发，微笑着说：“我相信李特小队长一定能保护我和翠西亚的安全，顺利完成这次拍摄任务的。”
        既然这个女记者这么胆大，李特也不再多说什么，这个小队虽然只有自己和楚楚，路西丝。凯罗儿四个人，不过在后方保护她进行采访想来不会有什么问题。
        三大集团和天罗自由军组成的联合部队稳固的清剿着包围圈中的生化兽。失控地生化兽群虽然数目庞大，战斗力也不弱，不过毕竟只是盲目的通过自动战斗系统作战，没有统一细致地指挥，根本不能发挥出兽海优势，加上很明显还有许多不足，反应和人工智能都比较低下，所以很快便被联合部队压制住，被彻底歼灭只是时间问题。xiaoshuo520.com
        李特等人无聊的呆在一处高楼顶部，看着那个叫佩西的女记者兴奋的拍摄着远处剿灭生化兽的血腥画面。
        “这个任务真无聊。说什么保护。其实根本没什么必要。”李特一边无聊的四处张望，一边跟楚楚和凯罗儿聊天。路西丝则仍然习惯性的在调整星麒麟战甲手臂部位的辅助肌体系统。
        突然晶眼部位的通讯屏幕传来紫丽的紧急呼叫：“阿特，大约一百名流窜逃亡地鬼面海盗团海盗正朝你们方向移动，立刻撤离该区域。”
        李特立刻跳起身来：“离开这里！”一把抓住那个还在拍摄地女记者，启动背后的迦楼罗反重力飞行翼直接向楼下飞去，在跳下楼顶地一瞬间李特已经发现了上百个身影正以极快的速度向自己一行人所在的方向飞来。
        三个妖精王紧跟在他身后迅速的飞向另一座大楼隐蔽，但是还没有来得及冲进大楼，那批逃窜的海盗就纷纷开火，发射出数百枚生体导弹硬生生将李特等人逼向另一方。
        “被发现了！”李特等人一边从身上的战甲中射出干扰型诱导弹吸引开对方连续的远程攻击，一边向另一个方向迅速移动试图逃离对方的攻击范围，并同时通过通讯系统向紫丽请求援助。
        “麻烦了，议会的军队搞什么鬼，这么大一批星际海盗居然让他们逃到了这里来。”李特和几个妖精王借助着房屋等大型建筑作为掩体，一边还击一边拖延时间等待援军到来。幸好这里靠近艾克斯集团总部，有不少商业性的大楼，虽然被失控的生化兽毁坏了不少部分。
        “退进这幢大楼地下室死守，援军十分钟后就到。”李特张开手臂前段的两副真武盾形成巨大的圆形生体防御盾牌，一边抵御着对方的中远程小型火力的攻击，一边让楚楚等女带着那个还在拼命拍摄的女记者躲进大楼内。
        突然间一记远程磁轨枪的狙击穿透了李特左手的挡在众女身前的真武盾，将半边生体盾击碎的同时，穿过了还来不及撤进大楼的路西丝前胸。
        “路西丝！”李特大惊失色，返身抱住软倒的路西丝一个翻滚冲进了大楼，“凯罗儿，用远程导弹压制住他们。”低头望向怀中一动不动的路西丝，李特顿时心中一凉，那记狙击穿透了她**战甲的心脏部位形成了拳头大的孔洞，彻底洞穿了身体。这样严重地致命伤，即使以星麒麟战甲卓越的维生系统，也无法保证被击破心脏的使用者一定能存活下来接受克隆移植器官的手术。
        李特仍然不死心地连接上路西丝战甲的控制系统查看，却手脚冰冷的发现侦测使用者生命特征生理监测系统上的所有数据都已经归零。
        “路西丝……死了？”李特实在不敢相信这个银发妖精王就这样默默地死在这个鬼地方。那个沉默寡言。但却能放心与她一起战斗，拥有高超剑术和出众能力，还做得一手好菜地路西丝就这么死掉了？
        楚楚和凯罗儿不可置信的上前摇晃着路西丝的身体。xiaoshuo520.com
        “混账！”李特只觉得一股怒火直冲脑门，“楚楚。凯罗儿。把那些家伙尽量逼得集中起来，我要杀光那些海盗！”
        “该死的坏蛋们！”楚楚和凯罗儿躲在最厚实的大楼墙角处，对着逐渐逼近的海盗们疯狂倾泻着火力。
        将路西丝的身体轻轻平放在地，李特一言不发的解除了鬼麒麟战甲变形成的金麒麟战甲外型，启动成最适合战斗的鬼麒麟战甲原始形态，顿时他身体上地战甲外型有了巨大的改变，大多数护甲都改变了形状，形成尖锐地角状护甲，一层层包裹在身上，甲质护甲的线条变得更加硬朗。金色外壳表层也浮现出诡异的黑色花纹，整个战甲带给人一种锋芒毕露的压迫感。
        冷冷的看了一眼大楼外飞行着的海盗们。李特用晶眼锁定了两千米外那个提着一把枪管很长的磁轨狙击枪的身影，“那个家伙，就是这批海盗的首领，而且就是刚刚狙击路西丝的凶手。”
        “呼”一声爆响，借助着腿部战甲下地辅助肌体爆发力，再加上鬼麒麟战甲启动了迦楼罗翼最高地飞行速度，李特以让人无法用视觉观察的速度冲了出去，瞬间就突进到了五百米外地海盗群中。
        “都去死！”速度稍减的李特背后装置着迦楼罗反重力生体球的战甲部位猛然伸出数百根手指粗细，却坚韧无比的深黑色触手，急速袭向四周的海盗。
        在楚楚和凯罗儿中远程的火力压制下。聚集在方圆两百米左右范围内的近百名海盗还来不及惊讶。就被数根鞭状的触手硬生生的穿透了身体，无论他们身上穿的是防御型高防御力的生体战甲。还是远程火力型低防御力的生体战甲，每个海盗都象薄纸一般被数根触手穿透了身体，并且他们身上的战甲立刻化为粉末落下，当李特缩回战甲背部伸出的触手后，被穿透了头部和心脏等致命部位，失去生命的海盗尸体立刻落向地面。
        这是李特近几天才摸索出变异后的鬼麒麟战甲恐怖的攻击模式：背部的战甲部位可以伸出数百条三百米长的坚韧的触手，能够穿透绝大多数生体战甲护甲外壳，并且带给被攻击者十倍以上的重力增压，还有令人惊异的吸融战甲能源的功能，这还是李特第一次实战使用。虽然增殖这么多的触手需要消耗巨大的能源，刚才鬼麒麟战甲的能源储存几乎已经落到谷底，但又立刻从近百副生体战甲处吸融回巨量的能源补充满，那些被吸干能源的战甲生体细胞由于失去能源供给，才会急速萎缩成粉末散落。
        “噗”一声闷响，一颗巨大的狙击型星晶子弹命中了李特胸口，强猛的冲击力把李特穿着战甲的身体向后推了近十米。但是融合了许多夔角细胞体强化后的鬼麒麟战甲比顶级的纯防御型战甲还要坚韧得多，那记狙击无法穿透**的厚实护甲，只是在上面留下了一个两三公分深的弹痕，片刻后便因为战甲的自动增殖修复而消失不见。
        “最后一个！”李特冷笑一声，急速向远处那个正在补充子弹和狙击枪能源的身影冲去。那个狙击手一边快速后退至一座楼房的房顶稳住身体，一边迅速装好子弹等待狙击枪能源充满。使用磁轨狙击枪的狙击手就是这一点是致命弱点，高穿透力的磁轨狙击枪需要一段时间更换子弹，重新几秒时间补充能源才能继续发射。
        趁着对方无法攻击的这短短三秒，李特已经冲到了距离那狙击手不到三百米的距离。但此时那狙击手已经再次对着李特抬起了枪口。
        “不好。”下意识的判断出对方肯定在瞄准自己头部星晶核心处，李特立刻抬起双臂护住头部，并且开始急速向侧方翻滚躲避。虽然融合夔角细胞体强化过后的鬼麒麟战甲，在头部额头处的星晶核心外形成了比较厚的角状护甲，但难说能不能彻底防御住高穿透力的磁轨狙击枪发射出的星晶子弹。
        “噗”的一声脆响，李特勉强避过对方对自己头部的狙击，但右手前臂的真武盾却被对方发射的狙击子弹射穿，要不是鬼麒麟战甲强悍的防御，右手说不定也会被射断。
        被狙击子弹带来的冲击力带得一个翻滚，李特好不容易稳住身形，一个加速冲进了背后触手的攻击范围，“去死！”背后数十根吸能触手闪电般伸出，刺穿了无法反抗的狙击手身体。
        不过这次被吸能触手穿透战甲的这个狙击手身上的生体战甲并没有萎缩成粉末碎裂，而是很诡异的急速解除成生体纤维缩回头上形成紫色的头环，而且头环上的星晶核心也非常独特，是个竖立着的抽象眼睛型的星晶。
        “是个女海盗？”李特微微有点吃惊，已经被穿透身体各处要害的女海盗显然已经彻底死掉，解除掉战甲的身体被纯黑色的紧身衣包裹着，手臂部位有几处不明显的突起。“这女人眼睛改造过。”李特一眼看出那死不瞑目的女海盗右眼是明显的改造器官，颜色和形状都和左眼不同。
        不过李特没有再继续注意其他细节，因为他从通讯频道中听到楚楚和凯罗儿的惊叫：“阿特，快回来，路西丝妹妹有奇怪的变化。”
        李特心头猛地一跳，顺手取下那女海盗头上很奇怪的生体战甲头环，一边缩回背后增殖的吸能触手，一边快速往回飞去。
        而在楚楚和凯罗儿藏身的大楼角落中，没有被任何人注意的那个红发女记者佩西用一种狂热的目光注视着正飞回大楼的李特，并低声喃喃道：“好美的翅膀，简直就是堕落的暗天使之翼。”
        李特一头闯进楚楚等女所在的大楼，还来不及发问，就被楚楚和凯罗儿围着的东西吸引住了注意力。
        “这是……生化卵？”
        眼前的东西很熟悉，正是曾经孕育过三个妖精王的那种半人高的半透明生化卵。感谢书友哥舒惠提供的小妖精翠西亚设计，特在此章客串出现。





    VIP章节目录 第三卷 三十章 迷恋触手的女记者
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:00 本章字数:3859

        看到那个生化卵的第一时间，李特立刻想到：“路西丝可能没有死。”于是马上询问在场的楚楚和凯罗儿发生了什么事。
        “动了！动了！”凯罗儿激动的比划了半天，李特还是不明白她想表达什么意思，还是楚楚通过面甲晶眼的通讯频道用很简单的话语解释了个大概。李特冲出去对付海盗的同时，躺在地上的路西丝身上穿着的星麒麟战甲星晶核心突然发亮，然后放出大量的生体纤维把她团团裹住，不一会就形成了这个半人高的生化卵。
        李特皱着眉头仔细通过战甲面部的探测装备对着这个生化卵进行生命探测，十几秒后生命探测结果显示有强烈的生命迹象，顿时让李特松了一口气，这说明在里面的路西丝明显没有死亡。
        “真是太好了。”李特喃喃的道，虽然不太明白为什么会出现这种情况，不过李特估计现在路西丝应该在生化卵里疗伤，看来妖精王还有很多未知的秘密……此时晶眼屏幕传来紫丽的通讯：“阿特，你那边没事，我已经掉派出严实率领一只小队前去支援你，三分钟后就可以赶到，另外收到求援信号后，天罗自由军也派出一只小队在朝你们方向靠近，预计五分钟后到达。不过通过我散布在附近的“顺风耳”生体端子探测结果来看，那些海盗都失去生命迹象了，是你们做地么？”
        “嗯。xiaoshuo520.com那些海盗都被消灭了，我们都没事，现在很安全。”
        顿了一下，紫丽有点犹豫的问道。“而且刚才信息共享网络平台上，路西丝的战甲生命侦测装置显示她的生命迹象突然降到最低点好几分钟，不过现在又恢复了正常水平，是不是出了什么事？”
        “现在没事了。嗯。具体原因我稍后跟你解释，”李特立刻想到现在地情况可不能让其他人看见，“对了，紫丽，我这边发生了些特殊情况，请你马上通过信息共享指挥台，禁止探测型生体端子进入这个区域，另外，让严实大哥他们的小队在大楼外布防，不要让天罗自由军进入我们现在所在的大楼内部。这件事非常重要。事关重大，请一定要帮我这个忙。”
        紫丽沉吟了几秒。也不再追问李特具体原因，立刻按照他的话发出命令，“安排完成，阿特。”
        李特解除了面部战甲长出了一口气，还好因为那些失控生化兽地无差别干扰覆盖，这片区域也出现了很强地综合干扰，远程光学摄影都失去功效，而联合部队的侦测型生体端子都聚集在前方战线，应该没有人关注，自己刚才的战甲变形和使用的奇怪攻击不至于泄露出去。现在只要等路西丝从生化卵中出来。再想个理由搪塞一下严实他们这些比较熟悉的人就可以了。不过，自己好像忘记了点什么事……
        这时楚楚突然拉了拉李特的手。然后指着角落低声道：“阿特，那个女人我们还要保护她吗？”
        李特闻言望去，看到那个妖艳的红发女记者佩西正望着自己这边讪笑，顿时想起了自己忘记的事，“该死，刚才的情况和路西丝现在的变化都被这个女人看到了，不晓得她有没有摄影记录下来，这下事情大条了。”
        看到李特沉着脸向自己走来，佩西立刻高举双手，高声道：“我什么都没看见，也没有偷拍，我现在立刻解除甲衣，让你检查。”说完她立刻解除掉身上地“墨提丝”特殊型生体甲衣，露出被红色紧身高亲和性生体材质**，然后把恢复成头环形状的星晶核心甲衣连同辅助摄影生体端子盒一起递了过来。
        李特愣了一下，怀疑地看了她一眼，然后开始连线检查她配置成高精度光学摄像型的生体甲衣和辅助摄影端子，不过里面有很多立体影像记录，即使以快进检查也得花费不少时间，没那么多闲工夫仔细看的李特立刻道：“你这些装备都被没收了。”
        那女记者佩西开口央求道：“你可以没收掉掉我的特殊体生体甲衣和其他相关设备，不过为了完成采访任务，那个记录生化危机事件的立体影像资料盒得还给我，不然我也不好交差。”说完指了指其中一个小盒子。
        李特把那个立体影像资料盒丢给楚楚，吩咐她仔细检查有没有出现自己使用触手和路西丝被包裹进生化卵的镜头。然后转头恶狠狠的对那女记者威胁道：“听好了，我们是龙华集团培养的超级不死战士，这是绝对机密，如果我发现有相关信息泄露，一定毫不犹豫杀了你。”说着从鬼麒麟战甲背后增殖出数十条吸能触手，对着佩西做出威吓的动作，“看到我的这些触手了吧，你要是跟我耍花样，不管你躲到哪里，我都能抓到你，把这些触手插进你身上，把你吸成木乃伊，明白了吗？”
        佩西连连点头，然后小心翼翼地提出了一个让李特感到有点奇怪地理由：“那个，可以让我摸摸您的触手么？”
        李特感到十分奇怪：“你想做什么？告诉你不要跟我耍花样啊，信不信我现在立刻吸干你然后对外宣称是海盗把你做掉地？”
        佩西连连摆手，露出一副很委屈的表情：“我绝对没有那种想法，只是因为刚才你使用那些超酷的触手打败那些海盗的时候，实在太厉害了，你不知道刚才你飞在半空，身后闪动着反重力飞行翼的耀眼紫色光纹，然后配上飘舞在背后宛如黑色羽翼一般的黑色触手，那副场景仿佛就像反叛上帝的堕落天使路西法一样美丽。威武，充满邪恶地魅力。”
        女记者越说越兴奋，白皙妖艳的俏脸上露出陶醉的神色，深绿色的眼睛里充满了狂热地崇拜：“我只是想摸一摸那些很酷的触手。它们是在太美了，修长而光滑的形体，充满韧性的坚实感，灵活而优雅地蠕动方式。那种让人一看就被深深吸引地深黑色。实在让人忍不住想摸摸它们，求求你了，让我摸一下就好，要不这样，我让你吸干一只手怎么样？”
        李特听着这个叫佩西的女记者那奇怪的理由，不由为之侧目，实在想不到居然有这么喜欢触手的女人，大多数女人不都是很怕蛇啊，触手啊这种东西的么，这女人到底有什么问题。xiaoshuo520.com是心理**还是为了活命故意装傻？
        见到李特脸上露出强烈的怀疑神色，佩西立刻焦急的解释道：“相信我。我真的没有别的意思，我不会对外泄露您的身份和力量地，你看，我的身体甲衣里有我地地址，联系方式，工作地点，对了，还有我的身份I卡，上面绑定的银行账户里有九百一十六万通用币，密码是……”。
        “好了好了。让你摸一下。”李特实在看不出这个女人是在假装演戏。她的表情和眼神都充满了对自己，呃。是对自己战甲上的黑色吸能触手强烈的迷恋和崇拜，如果这样也是演戏，那演技也太高明了，再说已经没收了她可能泄露自己和妖精王秘密的所有道具，凭她空口白话也不见得有人相信她，虽然杀了她能一了百了，但是一个普通的记者和那些杀人如麻的海盗可不同，李特还真有点下不了手，而且杀了她想必也会引起很多不必要的麻烦。
        “太美了！太酷了！太了不起了！”佩西神色陶醉地跪在李特旁边抚摸着他战甲背后伸出地数条触手，还不时用脸蛋摩擦，一副痴迷的花痴神态，让李特感到一阵恶寒。
        “对了，您地名字叫李特吧，李特大人，不如您收下我作为您的奴隶吧！”佩西痴迷的抚摸了一阵触手，然后突然提议道。
        李特险些摔倒，不敢置信的问道：“你说啥来着？”
        佩西很狂热的抱着一根触手道：“只要偶尔让我摸摸这些触手，我什么都愿意，您看，我容貌美丽，三围丰满，分别是36D，23，35，而且我薪水丰厚，每个月能向您上供一百万通用币，只要您可以让我偶尔触摸您的触手，我什么都愿意做……”。
        “够了，这个事以后再说。”现在李特已经完全确定这个名叫佩西的女人的确是个**加神经病，还是不要跟她扯上关系的好。
        “阿特，你们没事吧？我可以进来吗？”大楼外传来严实的喊叫。
        李特立刻收回战甲上的触手，并把布满诡异黑色花纹的鬼麒麟战甲恢复成制式金麒麟战甲的外型，并对那**女记者叮嘱道：“跟我一起出去，不准乱说话，否则我就说你是那些海盗的卧底，顺手就可以把你干掉。”
        “嗯嗯。”佩西连连点头答应。
        李特带着佩西走出大楼，看见严实带着的几十个龙华战队队员正在检查不远处的海盗尸体。
        “哟，阿特，这些海盗都是你们干掉的吧，真厉害，四个人干掉了接近一百人。”严实大大咧咧的道，“对了，为什么紫丽队长吩咐我们来协助你，又不让我们进楼去，三个弟妹没事吧？”
        “没事的，只是出了点小问题，一会给你解释，麻烦你们看着点周围，不要让过会就会赶到的天罗自由军部队进来打扰我们。”李特一边敷衍着严实，一边脑筋急转想着搪塞的借口。
        严实这才注意到李特身边的女记者佩西，看到她只穿着红色紧身**曲线毕露的样子，不由吹了声口哨。
        李特尴尬的解释道：“刚才带着那个女记者逃跑时，被海盗弄坏了她身上的甲衣，所以才……”。
        严实哈哈大笑着拍了拍李特的肩膀：“不用说了，我明白了，阿特你小子，实在太过分了，都有那么多女朋友了，居然还在沾花惹草，我们在那边打怪兽，你们在这边打肉搏，嗯，大家都很辛苦，哈哈。你小子，真让人既羡慕又嫉妒。”说着还对李特眨了眨眼，“是不是里面发生争风吃醋大战了啊，所以才不让我们进去。或者，是更夸张的5P？不会吧？”
        李特顿时十分无语，难道在大家眼中，自己真的是那种来者不拒的超级**么？





    VIP章节目录 第三卷 三十一章 路西丝的变化！天长地久长春不老功！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:01 本章字数:4662

        “说起来，这些海盗的尸体真奇怪呢，致命伤都是穿透身体的创口，啧啧，都差不多是同一时间被秒杀的，太强了。”严实用一种很敬佩的语气说道，然后突然想起点什么，“说起来，这应该是路西丝弟妹做的吧？不过这伤口，”严实搔了搔头，“不太象是用星晶振荡剑刺出的伤口呢，而且，连他们身上的战甲也粉碎了……”。
        “唔……，其实啊，”，李特拼命转动着脑筋想着搪塞的借口，“这是路西丝所修炼的古武绝技，嗯，就是这样，因为使用了禁招----毁天灭地超级剑气，才会造成这种秒杀百人的局面，并且把战甲也摧毁掉了，所以现在路西丝还在调息修养，恢复内力。”
        “啥米？剑气？内力？这么强悍的东西真的存在么？”严实一脸震惊，“虽然以前就知道她是古武世家出身（李特忽悠他的），但实在没想到古武这么厉害，实在太逆天了。”
        几个龙华战队的战士在旁边插口道：“石头，你太孤陋寡闻了，上个月的奇幻大片你没看过么，里面的剑气可以开山劈地，虽然那是光脑特技虚构的，不过据说真的有修炼古武的人哦，相信虽然达不到开山劈地的程度，杀几十个海盗还是绰绰有余的。”
        “是啊，我也看过一个采访古武世家的节目，里面那些人可以在赤脚在水上跑。太厉害了，据说是什么铁掌水上飘地武功，酷毙了。”
        “对哦对哦，我也看过那个节目。”
        李特擦了擦头上的冷汗。暗道还好最近玄幻古武之类的话题很火，否则还真不好解释，“咳，大概就是这样。我先进去看看她怎么样了。你们也知道，古武嘛，这种东西很讲究门派观念的，外人是不能随便看地，而且路西丝现在在进行内力调息，不能被打扰。”
        “了解，反正现在也没事了，我们在外面帮你们护法，对了，应该是这么叫吧。护法？”
        “嗯嗯。”李特敷衍了他们几句后返回大楼内部。
        刚一脱离众人的视线，那红发女记者佩西立刻讨好的道：“怎么样。我很听话吧，李特主人，你就收下我这个奴隶吧。”
        “得了得了，这事以后再说，我现在没心情跟你谈这个，你给我老实的在旁边呆着。”李特走向包裹着路西丝地那个生化卵，有点担忧她到底需要多少时间疗伤，不知道有没有什么后遗症，要知道刚才那个女狙击手地狙击可是穿透了路西丝整个身体，那么重的伤势……
        佩西非常听话的坐在角落。仍然有点痴迷的回忆着刚才抚摸那些“威武”的触手所带来的满足感。“李特主人阴险狡诈，从不对外人说实话。深沉内敛，总是隐藏着自己强大的实力，又有众多厉害的属下，果然他就是我命中注定的魔王路西法大人，我不会放弃的，我一定会成为您黑色羽翼之下最忠实地奴隶。”女记者暗暗在心中下定了决心。
        李特一点也不知道自己已经惹上了一个乖乖不得了的麻烦女人，只是略带焦急地看着时间一分一秒的过去。楚楚检查完了那个立体影像记录盒，没发现什么问题，李特顺手还给了那个女记者佩西，又威胁了她几句，看她一副逆来顺受的乖巧模样，似乎没什么危险性，而且现在也顾不得考虑这些了。
        而在大楼外，天罗自由军的一只百人小队也来到了附近，跟严实他们交涉了一会以后，为首的科特瑞丝*十月命令部下们带走了那些海盗的尸体，另一个全身覆盖着深紫色生体战甲，背着两把星晶长刀，被士兵们称为二月少校的女人亲自扛起那个被李特击毙的女狙击手，然后登上一艘小型的运输舰离去。
        一个多小时后，包裹着路西丝身体的那个生化卵终于有了动静，里面地人影动了起来，然后穿破卵壳钻了出来。
        银白色地发丝，微黑的小麦色肌肤，冷漠清丽地面容和翠绿色的眼瞳，那个熟悉而又有些陌生的路西丝回来了！楚楚和凯罗儿十分高兴的扑了上去一左一右抱住了她，把身体还湿漉漉的路西丝紧紧抱在怀里，最后异口同声道：“路西丝妹妹（姐姐），你没事真的太好了。”
        而看到路西丝的一瞬间，李特就忍不住想把自己的脑袋拿去撞墙，“这下事情真的大条了！”不过李特首先关心的是她的伤势，李特半跪下来，仔细的看着她胸前的那对浑圆玉兔，还是那么丰满挺翘，幸好这里没有什么改变，呃，现在不是想这些的时候，李特仔细观察着她胸前先前被狙击枪射中的伤口，肌肤细腻光滑，伸手摸了摸，嗯，柔软滑腻，相当有弹性，感觉手指上好像能继续陷下去似的柔软触感，一点也看不出来曾经受过伤。
        “路西丝，你没事吧，这里还痛么？”李特仍然有些担心，迟疑了一下还是问道，“对了，你还记得我们么？”毕竟她现在的外形有了一些改变，而且又第二次从生化卵中孵化，这很难讲是不是一种妖精王的重生之类的形态，说不定会因此失去记忆之类的。
        路西丝疑惑的眨眨眼：“你是阿特啊，怎么了？”望了望旁边两张充满关心的面容，“楚楚，凯罗儿，为什么，你们都望着我？”猛然她跳了起来，“敌人呢？刚才，袭击我们，海盗呢？”
        李特松了一口气，看来路西丝还记得以前的事：“没事了，那些敌人都被消灭了。”
        路西丝望了望围在她身边地三人。有点疑惑的道：“你们，变大了？”
        “不，是你变小了。”李特看着眼前熟悉而又有点陌生的路西丝，轻叹了一口气。“不过没关系，只要没事就好，身体的大小无所谓。”
        是地，不知道是什么原因。也许是因为受了致命重伤。从生化卵中的破壳而出的路西丝发生了很大的改变，简单点说就是变小了好几岁。
        原本路西丝是一个外表看起来刚进入青年稳定期地女子。由于现在地人类具有很长的寿命，一般20岁以上到80岁之间都是青年稳定期，而80岁到140岁之间是成熟稳定期，140岁到20岁之间是中年期，200岁以上才进入衰老期。
        而现在她的外表却似乎小了好几岁，变成了一个十五六岁的美少女，标志性的银白色头发和翠绿眼瞳，小麦色肌肤都没有改变，甚至连**大小都没有改变。仍然是35C左右（这是李特通过宅男本能的精准目测所确定的）。但身高从以前的接近180公分缩水成现在的160公分多一点，当然四肢的也随之缩短变细。脸型也变得柔和了些，带上了一些纯真感，当然她还是同样面无表情，少言寡语，总之就是从以前地白发冷面无口女变成了现在的白发冷面无口美少女。
        而且最让李特在意地是她额头上原本的八卦形双核星晶变成了四块互相咬合的旋转四核风车形状，这么看来路西丝把以前进化时融合的母亲的麒麟战甲和之前装备的星麒麟战甲一起融合了。
        “现在感觉怎么样，还能武装生体战甲么？”
        路西丝活动了一下手脚，若有所思：“受伤了，很痛，不过现在。感觉很好。力量变强了。”说完试着武装了一下生体战甲。
        首先她武装的是日常使用的老式火红色麒麟战甲，没有任何问题。虽然身材发生了巨大改变，不过原本生体战甲就有自主适应体型的自动功能，而且作为融合战甲进化的妖精王，更是能精细控制战甲地殖装。接下来解除掉老式麒麟战甲，武装作战用地青色星麒麟战甲，也同样没有问题，能够顺利武装。
        之后路西丝沉思了几秒，在身体上武装完成了一副奇怪的战甲，比两副麒麟战甲外型更加威猛，外型也变成是青色外壳上布满红色地花纹的外壳护甲。总之就像是把两副战甲组合而成的融合型新战甲形态。
        “唔，果然还是有变化，”李特通过外部连线检查了一下路西丝殖装的新战甲后，发现这副新战甲各种新能都有明显提升，“这样也好，防御力，肌体辅助力，体能增幅和能源储存量都大大增强了。”
        在角落里的女记者佩西惊讶的看着眼前发生的一切，“李特主人的部下居然有这样的不死魔女，他果然就是传说中的魔王！”更加坚定了要成为魔王最忠实奴隶的决心。
        虽然现在路西丝看起来没事了，不过李特又开始头痛该怎么给外面的严实等人解释路西丝外表变年幼的原因了，思索了一会儿，李特打定了主意，吩咐路西丝重新武装成星麒麟战甲形态，然后叮嘱她们不用开口，一切都由自己去解释，顺便又威胁了佩西几句，才和众女一起走出了楼房。
        “喔，阿特，路西丝弟妹内力调息完成了么？咦，这是谁啊？”严实目瞪口呆的望着身高体型和外表都缩水了不少的路西丝。
        李特故作神秘的招手把严实和不少龙华战队的队员们召集到一起，开口道：“你们知道地山童姥么？”
        严实啊了一声：“我知道，去年我看过一部叫做《天龙九部》的奇幻武侠片，里面有个什么缥缈峰灵鹫宫的掌门什么的，就叫地山童姥。”
        “不错，虽然里面的武功大多都是虚构夸大的，不过也有一些是根据残存的现代古武世家的武功绝学改变而来的。”“喔，我知道了，那个地山童姥可以从老太婆变成小女孩耶！难道路西丝……”。严实大叫了一声，然后用奇怪的眼神瞟了一眼不远处面无表情的“小号”路西丝，“难道她也是修炼那种奇怪内功的传人，不会吧，以前路西丝弟妹是个老太婆？”
        “咳！你想些什么呀？”李特不满的瞪了他一眼，“虽然路西丝那个古武世家就是修炼这种特别武功的人，不过路西丝只是年轻一代，所以修炼的不到家，刚才为了反击那些海盗保护那个女记者和我们，她使用了还没有修炼到家的内力发出超级剑气，秒杀了敌人，但是由于消耗过大，又使用了不该轻易使用的禁招，所以那个……”。
        旁边一个战士插口道：“走火入魔？”
        “对！就是走火入魔，然后路西丝不得不使用还没修炼完成的“天长地久长春不老功”修复自己重伤的身体，但因为走火入魔，所以内力倒转，导致身体缩小，外表也变得幼小了许多。而且从此以后无法再使用剑气了……”李特竭力编着理由忽悠众人，免得他们以后让路西丝表演剑气什么的那可就穿帮了。
        “原来是这样，真是遗憾啊，不能亲眼见识到剑气了……不过阿特，我记得那部《天龙九部》里，那个地山童姥使用的武功好像叫“八荒六合唯我独尊功”哎？”严实有点疑惑的问道。
        另一个龙华战队的战士不屑的道：“石头，你太老土了，那是去年的老片，今年的新片《天龙十部》里，地山童姥的内功的确是叫“天长地久长春不老功”的。”
        “原来是这样啊，古武真神奇呀。”严实和不少战士都感叹起来，“我觉得这应该是修真吧？”“胡扯，这明明是古武啊，远古时代的神奇武功啊！”“古武一出，天下无敌，修真露头，世上无双啊。银河之大，无奇不有哎。”
        “李特小兄弟，那个，能不能让路西丝妹妹也教我们这个“天长地久长春不老功”？”好几个女性战士都急切的向李特问道。
        “啊？为什么你们想学这个？”
        “那还用说嘛？可以变年轻啊！比什么美容保养都棒啊，那可是直接变年轻好多岁的神奇武功啊，这是女人的梦想啊！”几个女战士都激动的叫了起来。
        李特擦着头上的冷汗：“那个，这种古武世家的武功是不外传的，而且需要从小修炼，你们也知道嘛，那个啥啥经脉啊什么的，**以后经脉都闭塞啦，不能再修炼内功啦。”
        “那真是太可惜了……”，几个女性战士都露出十分遗憾的表情。
        唔，总算忽悠成功，李特松了口气。





    VIP章节目录 第三卷 三十二章 聪明反被聪明误
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:02 本章字数:4711

        虽然用超忽悠技能（等级100）把路西丝的事给搪塞了过去，李特还是很担心路西丝的身体状况，而且这个时侯“生化危机”事件在三大集团和议会自由军的努力下，已经基本上平息了下来，所以李特等人返回了龙华集团总部，把路西丝带去集团的医护中心做一次详细彻底的检查。
        不过那个女记者佩西离开之前的话让李特有了些很不好的预感，“李特魔王陛下，我一定会永远忠诚于您，做您最出色的奴隶。”那种狂热的眼神让李特很有点心惊肉跳。
        而医护中心的检查结果没有任何问题，路西丝虽然体型外貌缩水了不少，不过身体很健康，综合身体素质反而有所增高。这让负责检查项目的女医师啧啧称奇，连说还从没见过身体素质这么好的人。
        其实最奇怪的还是李特，想想这几个妖精王可是把一副生体战甲融合进了身体中（路西丝则是融合了两副战甲），随时可以从额头部位的星晶核心放出生体纤维武装，但居然以现代的技术都检查不出来异状，不管怎么检查结果都是纯粹的人类。这可实在是有点古怪，最后李特只能以妖精王真神奇来自我解释这个问题了。
        而关于路西丝额头上镶嵌的星晶，那女医师只是说了一句：“你女朋友还蛮新潮的呢。李特好奇地询问了一下才知道现在有不少时髦的年轻人喜欢在身体上镶嵌各种形状的星晶。还有使用星晶颗粒纹身等方式，似乎是一种很时尚的潮流。李特还真没注意这一点，平时他熟悉地人都没有这种时髦的行为，也没有仔细注意其他人的容貌。走出医护中心的路上。李特仔细观察了一下，还真发现了好几个人，特别是年轻女性，有地在额头。有地在手背。后颈等部位有镶嵌颗粒型星晶纹身。李特暗自感叹果然自己宅男做得太久，不知道现在的流行趋势了，这么看来，以后日常生活中几个妖精王都不需要多此一举的在额头上武装额部装甲了。
        而当路西丝因为使用古武禁招导致真气逆转，走火入魔，才让自己从成熟大美人变成了青春美少女的事传开后，很多集团内部的女性员工开始通过各种渠道不断追问李特等人，路西丝那个天长地久长春不老功是否可以外传，或者能不能进入她的门派高价聘请高手打通自己的任督二脉，然后学些这门神奇的古武内功。然后走火入魔青春永驻。
        总之谣言越传越离谱，传言到了只要修炼这门古武内功就能让身材凹凸有致。皮肤细腻光滑，容貌美丽无双，并且永葆青春的夸张程度。
        最令李特感到好笑的是那个人事部副部长“春哥”黎玉春甚至为此开出了100万通用币地高价，放话说要聘请路西丝那个门派的高手帮助自己修炼这门古武内功。不少对她很不满地龙华集团员工私下议论说以春哥的素质，恐怕修炼这门古武也是白搭了。
        “春哥啊，我估计他非得要先自宫了再修炼葵花宝典才能变成女人吧？”
        “她不就是女人吗？还需要自宫？”
        “不需要吗？”
        “需要吗？”
        “不需要吗？！”
        “哎，我跟你讨论一下而已嘛，不用这么当真吧。你说需要就需要好了。”
        李特去找严实和紫丽谈话的途中听到了两个员工这样的讨论。
        “阿特，你来得正好，因为你们这次保护那个女记者顺利的拍摄到了艾克斯集团生化兽失控造成的恶果。相信宣传出去以后能沉重打击他们的商业声誉。加上路西丝弟妹使用了禁招导致身体受到严重创伤，不但变小而且内功大损。所以集团高层决定给予你们几个人集团荣誉员工的称号，可以获得部分特级员工的特权。”严实似乎很为李特等人得到的奖励而感到高兴。
        紫丽看到李特似乎不是很明白荣誉员工代表什么意义，于是开口解释道：“荣誉员工可以自由使用集团出品地各种顶级装备和武器，在各地地集团分部都能获得贵宾待遇，甚至可以获得一定的豁免权，就算做了些违法地事，集团也会竭力维护，龙华集团这样的巨型集团，拥有的力量和影响不下于一个顶级势力。这种荣誉员工很少，都是终身制的称号，即使以后退休也能享受相同待遇，总之个人待遇跟特级员工也差不多，只是不能调动集团的资金和武力。”
        李特迟疑了一下，开口道：“我这次来找你们，是想谈谈我和她们辞职的事。”
        严实吃了一惊：“阿特，你怎么了，怎么突然想到辞职。”
        李特叹了口气：“其他的事都还好说，我只是不想再卷入战斗里，这次路西丝就出事了，”看了紫丽一眼，“上次是你，下次谁知道会不会轮到其他人。”李特没有说明路西丝这次的情况比他编造的忽悠理由严重的多，如果不是因为妖精王的特别之处，而是普通人的话心脏部位中狙击，肯定已经彻底死亡了。
        紫丽和严实都沉默了一会，严实有点理解的强笑道：“阿特，虽然这次出了些问题，不过战斗竞技部以后应该不会有太多参加实战的机会了，而且你和弟妹们完全可以只做测试员和设计员，我觉得你一些设计方面的点子还是很不错的，不必辞职的。”
        紫丽也轻声劝说道：“阿特，其实在大集团里有很多好处，龙华集团对员工的保护还是很周到地。而且，你不是想买回你的星球么，现在竞技比赛已经取消，我想如果通过集团上层提出申请。是很可能尽快买回你的星球的。”
        沉默了一会，李特有点犹豫，地确龙华集团的员工福利很不错，如果不用经常战斗的话。而且自己的星球……
        紫丽见李特有点意动。又劝说道：“其实阿特你可能最近太累了，又因为路西丝地事过于担忧，也许可以考虑休假一段时间，放松一下心态，仔细考虑一下。”
        李特想了想觉得也有道理，于是为自己和三个妖精王请求了休假，决定休息一段时间并考虑一下今后地去留。
        “对了，你要不要跟我们一起去？现在战斗竞技部的事务应该不忙了吧？”李特问道。
        紫丽迟疑了一会，开口道：“最近我忙于调查一些事，没什么时间。下次再说吧。”
        李特点点头，走出了紫丽的办公室。
        在天罗自由军某个秘密军事基地中。掌控着十二月的神秘BOSS正皱着眉头听着手下的报告。
        而秘密会议室中心的立体投影上赫然播放着李特使用鬼麒麟战甲背后的触手秒杀百人的场景，硬抗住磁轨狙击枪强杀狙击手，以及最后在大楼中路西丝从生化卵中钻出，并可以仅仅从头部镶嵌的星晶核心分别武装两副生体战甲，还可以融合成新型战甲的画面。
        “从这些战斗数据看，这位名叫李特地战士实力太过强悍，那九十三名海盗中有二十名我们安排的暗月组卧底，居然毫无抵抗力地被瞬间秒杀，连身上的生体战甲都被彻底摧毁，这样的战斗力实在太过恐怖。他手下的那名白发女战士。明明被四月阁下的狙击射穿了心脏，却能自动在短时间内死而复生。这样的超级战士，除非使用人海战术围攻，或者用战舰武器辅助，才可能对他们造成威胁，我们目前实在没有什么胜算。”
        正在做报告的却是那名叫佩西的红发女记者。只是她目前并不像跟李特相处时那种妖媚热情的神情，却是赫然相反的板着脸孔，一副很严肃地表情。
        “BOSS，我建议我们不要再试探他们地实力了，从那人跟佩西*暗月的谈话来看，他肯定是龙华集团地超级秘密武器，之所以如此低调，说不定有其他目的，我们的人手有限，实在不能消耗在无意义的牺牲上，这次艾普丽*四月的阵亡已经很明显的表示，无法用少量战士对付他们，即使是十二月这样的精英也不能成功。”诺贝尔*十一月劝说道，“而且这种人一定在龙华集团有很高的地位，就算我们付出沉重伤亡杀掉了他们其中一个，获得了其超级战士的部分机密技术，如果引来龙华集团的关注，恐怕会得不偿失……”。
        被称为BOSS的神秘男子紧皱着眉头，考虑着诺贝尔的建议，又联想到自己的计划，也觉得那个叫李特的人和他身边的女人都不好下手，而现在自己这边又要完成跟西古国元首的协议，另外需要加紧研究生化兽，使得其可以增强投产。
        “嗯，这些人的事暂时先放一放，诺贝尔，你继续加紧研究殖神体计划，另外让Z博士努力完善生化兽计划，反正那个科学家没什么忠诚感，只要给他研究资金和人力物力，他不在意是为谁工作。生化兽这种无人型生物兵器只要性能更加出色，对目前银河系各个缺乏人口的势力来说都是很重要的武力，而对于综合实力雄厚的势力来讲，殖神计划则可以大幅强化他们的战士，再配合辅助型生化兽，一定可以获得巨大的市场。”
        “现在的后继事务很多，我们的人手不够，也抽不出人手去研究那几个龙华集团的超级战士，只能等一些事安排好后再考虑对策，依我看那种战士肯定也还不能量产，否则龙华集团早就可以独霸生物兵器市场了，他们肯定有些限制，还不够完美。而我们的殖神计划则可以制式化的改造战士，还不违反伦理法之人类改造法，具有更高的泛用性和实用性，这是我们的绝对优势。”
        诺贝尔点头赞同，并开口道：“生化兽计划研究也在顺利加速，另外Z博士要求得到一些精英战士的大脑作为各种生化兽的克隆人工脑素材，特别要求获得一些比较优秀的主脑型人才的大脑，这个……”。
        BOSS考虑了一会，断然道：“通知洁妮*一月，命令她从军队里挑选合适的人才，利用各种理由诬告陷害他们，再秘密使用内部军事法庭处决后，将其大脑送去给Z博士做试验材料。如果还不够，就从秘校选择培养的预备人员，处死后将大脑送去。总之Z博士需要多少，我们就给他多少，现在我们需要赶时间加速计划，这点牺牲不算什么。”
        诺贝尔微笑道：“BOSS您非常明智，我觉得早就该这么做了。现在生化兽的核心科技都掌握在我们手里，其他三大集团不过仅仅得到一些很边缘的辅助性的，不太重要的生物科技，根本不能影响我们技术上的优势。而且，最近我研究的殖神体计划更是取得了很大的突破，BOSS您的愿望，不久以后就可以实现了。”
        神秘BOSS点点头，略微安
        这时在一边的佩西*暗月开口道：“BOSS，虽然如此，但我觉得还是有必要注意一下那位叫李特的战士，请允许我完成“曝光”计划之后，亲自去秘密监视他们的动向。”
        神秘BOSS考虑了一会，同意道：“也可以，不过你虽然是暗月组很出色的潜行隐匿型战士，也要注意不要被他们发现不妥，避免造成不必要的麻烦。”
        “我明白了，那么我先告退了。”
        退出秘密会议室后，佩西*暗月轻叹了一口气：“我现在的BOSS太过冷酷，事事以利益为先，只能作为一个无情的阴谋家，却无法成为真正的霸者，而且，”佩西的深绿色眼瞳中又露出了那种狂热而略带神经质的眼神，“只有您才有那种充满邪恶美感的优雅触手，李特大人，还是您比较有魔王的资质啊。”
        紧握住手中偷拍到的立体影像储存球，幸好自己聪明，把立体影像储存球吞进了肚子里，才能保存下那一幕美丽的画面，回忆起李特战甲上那种深黑色的优美触手，佩西暗自下定了决心：“决定了，只有李特大人才能成为我真正的主人。”
        正所谓聪明反被聪明误，神秘BOSS和诺贝尔他们一开始就考虑错了方向，认为李特和几个妖精王都是类似十二月的殖神计划战士，又误认为李特等人拥有更强大的背景，这样使得BOSS不愿意再冒险，浪费战力，为此打乱了自己的计划步骤，并且由于之后发生的重大事件，间接的为李特带来了更多的机遇。





    VIP章节目录 第三卷 三十三章 出发！前往妖精星！内乱！叛逃的十二月！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:03 本章字数:4891

        李特通过自己鬼麒麟战甲的星晶核心连线检查着从那个女记者佩西那里没收的“墨提丝”特殊体生体甲衣，以及从那个海盗女狙击手那里得到的那个奇怪的生体战甲头环，在此之前把那女海盗用的战甲头环送去集团内部分析备份，通过龙华集团内部员工专用的破解程序已经破解掉那女狙击手的生体战甲防护程序，从主体系统上得知这个生体战甲头环应该是艾克斯集团特别制造的军用型“法尔”狙击专精生体战甲。
        一边进行着数据检查，李特一边好笑的看着靠近过来的“星晶收集狂”翼妖精安雅，她正在拼命试图把“法尔”战甲头环上的抽象眼睛形状的星晶和“墨提丝”甲衣头环上的圆环型星晶给挖走，不过这种举动很明显是徒劳无功的。
        “阿特阿特，我们再让一个妖精妹妹变大吧！”楚楚很兴奋的建议着。
        “驳回！”李特想也没想就拒绝了楚楚的提议，“现在这么多大胃女了，各种借口都想过了，要是再在身边增加来历不明的女人，真的没法掩饰了。”
        楚楚不死心的撺掇道：“有什么关系，随便编个借口不就得了，就像凯罗儿妹妹那样说是远房亲戚不就行了嘛。”
        “不行，这次不准你再自作主张乱来了。”李特嘀咕着，“起码也要我自己亲自选择最喜欢地小妖精嘛。”
        腻在李特身边的凯罗儿顿时抽泣起来：“呜呜。阿特不喜欢我们了，呜呜，居然，居然说我们不是他最喜欢的。呜哇，阿特欺负人。”
        楚楚和路西丝的脸色顿时也不好看起来。
        李特暗叫不好，自知失言，连忙出言安慰。费尽口舌才把凯罗儿给哄得破涕为笑。又答应了不少楚楚地不平等要求，比如答应给她购买大量食材练习厨艺并保证一一品尝，路西丝嘛，则硬着头皮答应陪她进行各种战斗技巧的锻炼，好不容易才把她们打发了。
        到了晚上，陪着凯罗儿和其它小妖精们玩耍了五个小时，又陪着路西丝在网络游戏《SB世界》中进行了长达六小时的PK练习，晚饭又硬着头皮吃下了楚楚烹饪的大量“美食”，经过这一连串心理兼生理上地折磨，李特终于接近崩溃。想到休假还长达一个月之久，每天都要遭受这样地折磨。顿时不寒而栗。
        “不行啊，得想个办法转移她们的注意力啊，虽然休假时很闲，但是这样下去比做什么都辛苦啊，尤其是楚楚做的那些东西，呕……”。李特无力的趴在地板上不断思索着对策，双胞胎小妖精大希希和小希希则在他背上高兴的打着滚，还不时跳来跳去，似乎很满意这个肉垫。
        此时卧室中心的台式光脑正在播发新闻频道的立体影像，一个长相甜美的女记者正在播报关于妖精星野生妖精自然保护区的新闻：
        “……由于南宇公国近年大肆开发妖精星作为最新殖民地。而近十年来到妖精星参观游玩的游客越来越少。仅存地几个野生妖精自然保护区都入不敷出，现在已经缩减到最后一个。而且据最新消息得知，妖精们最后的自然乐园因为环境良好，很可能会被开发为人类殖民地，估计会在近年内被强迫关闭，妖精星上最后地这批野生妖精可能被送往人工培育基地收留……”
        “造成这种现象的原因很可能是人类已经习惯从人工培育基地，购买批量培育的妖精所诞生的妖精卵进行个人饲养，而习惯了身边的小妖精，对野生的其他小妖精已经不再那么好奇了，而且随时可以从自然记录片里看到妖精星原生的小妖精，所以对亲自前往妖精星游玩观赏野生妖精的人越来越少，我们请到了著名的社会评论家“教授”为我们评论一下这种社会现象。”
        “这是现代银河系人类普遍存在的现代病！”立体影像上地教授口沫横飞地叫嚷着，“各种现代社会的事务导致人们不愿意随时外出，只愿意呆在自己狭小地社交圈里，长次以往，人类会退化成不善于交流的种族，缺乏进取心，人将不人，国将不国……”
        李特无聊的调换了一个频道，懒得再听那个教授的废话。
        “人工培育所是什么地方？”楚楚好奇的问道。
        “哦，那是你们以前出生的地方，南宇公国的人工培育所饲养的妖精由于各种原因，基本不能出产什么星晶，而只是饲养她们产下妖精卵，出售给银河各地的人们孵化饲养。”李特顺口解释了一下。
        “这些野生妖精真可怜啊，快要不能在自己喜欢的自然环境下生活了。”李特叹了一口气，好几年前自己非常希望能亲自去妖精星旅游，看看那些野生的妖精，但是一直没有足够的资金成行。而现在……
        “对了，我们去妖精星旅游怎么样？”李特提议道，反正现在有钱又有闲，还可以顺便逃离目前可怕的生活状况。
        几个妖精王都很感兴趣，纷纷同意了李特的想法，于是李特很高兴的开始通过网络订购前往南宇公国的星际船票。
        而在李特等人决定出发去妖精星旅游的时候，天罗自由军某个秘密基地中正在发生一件非常重大的事件。
        受BOSS所命，诺贝尔*十一月亲自出面通知洁妮*一月进行大脑收集计划，并交给她备用名单，上面有近百名天罗自由军高级军官的名字，并命令她捏造各种理由陷害那些高级军官。军队精英，再把他们秘密处决，取得其大脑上交给BOSS地实验室做后备材料。
        与自由军部队的将士们相处了近十年，已经习惯军营生活。并对部下产生一定同胞感情的洁妮*一月当即强烈表示反对，并希望暂停此计划，自己亲自去劝说BOSS改变主意。
        诺贝尔冷笑着再次出示洁妮前几年负责监管的秘校学员数百名成员地名单，表示这几百个学员同时也被列入后备计划。现在已经派出暗月组成员逐批处决这些学员。并取得他们的大脑以作研究使用。
        看着名单上数百个自己熟悉的名字，其中不少已经被画上了表示死亡的红色方框，洁妮*一月终于爆发了，她立刻让身边地梅*五月，君*六月强行将诺贝尔扣留，并通过秘密通讯频道向BOSS要求停止大脑收集计划。
        近段时间计划进行得不是很顺利，又被李特等龙华集团制造地超级不死战士的事（误解），带来很大压抑感和挫折感的神秘BOSS异常生气。自己所培养出的，亲手将其推上高位的洁妮*一月居然敢不服从命令，并且扣押最重大殖神计划的重要负责人诺贝尔企图威胁自己。跟自己讲条件。
        “菲瑞，科特瑞丝。你们带领暗月组精英，去把诺贝尔救回来，顺便把敢于违抗命令的洁妮*一月处决，正好Z博士需要最好的主脑人才的大脑制作高级金子塔指挥脑，那个蠢女人既然敢背叛我，就得有失去性命的觉悟。螳臂当车，自不量力，跟洁妮那个蠢货一起动手地其他十二月成员如果不乖乖投降，一律格杀勿论！”
        “是。”菲瑞*二月眯缝着细长的眼睛露出淡淡地杀意，下意识的轻抚了一下腰间悬挂的两把长刀。带头向门外走去。
        而向来暴躁嗜血的科特瑞丝*十月则狂热的**着嘴唇：“终于可以跟她们交手了。”扳动着指节发出轻微的爆响。
        十名形貌不一的暗月组精锐默不作声的跟随在她们身后。
        半个小时后。洁妮等人所在的秘密军事基地中。
        “愚蠢的女人，竟然敢做出背叛BOSS地蠢事。真不知道你是怎么做上自由军第一天才主脑地位置的。”诺贝尔*十一月冷笑着轻抚着脸侧地一道割伤，刚才暗月组的刺杀者将她从梅*五月手中援救回来时，被梅的双头刃长枪刮开了一道伤口。
        “我还有一丝良知，不像你们这些家伙，连半点人性都没有了。”洁妮并不后悔自己的决定，冷静的开口道。
        自己这边仍然还有战斗力的只有战甲都几乎被全部割裂，增殖恢复跟不上毁坏程度的梅*五月，并且她手中的双头刃长枪星晶一边锋刃已经折断，只剩下不足两米的枪柄和另一头已经破裂了好几处的枪刃。
        而全身极限防御的君*六月跟一个暗月组的战士交手数分钟后，身上的“盖亚”特殊体战甲被对方喷射出的特别腐蚀液溶解了近一半，而且恢复增殖速度大为减慢，现在也已经自身难保。
        蒂丝*十二月使用两把高周波星晶长刺跟科特瑞丝*十月缠斗了一会儿，就被对方打折了一只手，现在也十分危险。
        久莱*七月小腹中刀被赛普九月背在身后，自己基本没有战斗力，看来今天真的是凶多吉少。
        “投降吧！”诺贝尔冷冷的开口道：“BOSS只会处决带头的洁妮，你们几个如果放下武器投降，我帮你们给BOSS求求情，说不定还能有一条生路。”
        “对不起，姐妹们，是我连累了你们。”洁妮已经近乎绝望。
        “你是我们的大姐嘛。”除了昏迷不醒的久莱，另外四人都在面甲后露出了微笑。
        “大姐做的决定，从来没有出错过。”君*六月爽朗的声音从面甲上的发声器中传出。
        “我们已经尽心尽力为BOSS服务了近十年，再怎么说也还清了他养大我们的恩情了，今天就跟他一刀两断。从此谁也不欠谁。”赛普*九月做出了决裂的宣言。
        梅*五月谨慎的盯着对方，慢慢移动着步伐，只说了一句话：“我会一直站在大姐这边。”
        “你们这些傻瓜，迟早也会被BOSS做为没用的棋子给抛弃掉。”蒂丝*十二月仍然不忘耍嘴皮子挑拨一下对方。
        “一群白痴！你们忘记了自己根本不是天罗联盟的人了么？”诺贝尔低骂了一句，“菲瑞，干掉她们！”
        一刀刺穿了偷袭的久莱*七月小腹，十招内就斩断梅*五月使用的特制高周波双头刃星晶长枪，并在对方身上留下近百道几乎砍穿特制战甲甲质护甲的刀痕，自己却毫发未伤的菲瑞*二月是十二月中最强的近战高手。一直以来她都是BOSS的贴身亲卫之一。
        一身浅蓝色流线型生体战甲的菲瑞*二月转动着双手上的星晶振荡长刀，面部战甲的红色晶眼微微发出光芒，低身准备再次扑上。
        赛普*九月猛然放出多达八百枚的梭型侦查端子，原本隐藏在房间各处角落的隐形端子没入对面十几人的关节处，放出大量麻痹型生物酶大幅延缓对方生体战甲肌体的反应速度。“快走，大姐，只能拖住她们十几秒。”
        君*六月趁机发射出大量孢子型烟雾弹，阻挡对方的生物探测装置。并抢在其他人身前用身体挡住暗月组其中两人的扫射。
        一行人立刻向基地的停机坪退去。
        “我已经悄悄调派了一艘将官专用的小型运送舰，蒂丝应该可以驾驶，只要上了运送舰，她们不可能在短时间追上我们的。”
        蒂丝一边使用背后的反重力飞行翼快速穿行在基地通道中，一边道：“我刚才已经在基地网络中散布了病毒，起码几个小时内他们无法调派出部队追击我们，我们有足够时间逃走。”一边捂住自己骨折的左臂，咬牙道，“科特瑞丝那个疯女人，居然跟诺贝尔她们同流合污。”
        “她本来就是站在BOSS那边的，快上船。”蒂丝老实的钻进驾驶舱，用单手开始操控运送舰，准备起飞。
        赛普将背后的久莱*七月递给已经踏进船舱的君*六月，正要迈步上船时，一道寒芒疾穿而至，穿透了她的心脏，却是刚刚赶到停机坪的菲瑞*二月投掷出了一把长刀。
        “赛普！”洁妮还来不及说话，就被梅*五月一把推进船舱，同时梅*五月抱住赛普软倒的身体一起扑进了运送舰。下一刻小型运送舰飞向了高空。
        “被逃走了……”。菲瑞*二月冷冷的将另一把长刀插入腰间的悬挂链。
        一小时后，天罗自由军在一些人的策划安排下确定了少将洁妮*一月叛逃事件，并立即开始通缉一起逃走的少校梅*五月，少校君*六月，以及煽动这几人逃跑的不明势力间谍久莱和蒂丝。十二月叛逃事件由此牵涉出近百名士官有间谍嫌疑，这些人经过内部军事法庭匆匆审判后都被秘密处决。
        同一时间叛逃的少校赛普*九月已确定死亡，其他人目前行踪不明。





    VIP章节目录 第三卷 三十四章 我也要做！凯罗儿的野望！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:03 本章字数:3883

        在家里整理着行装，准备第二天前往妖精星旅游观光的李特一行人根本没有注意其他的事。由于有了新的目标转移了楚楚等女的注意力，李特终于可以上网进入妖精虚拟偶像俱乐部跟宅友们吹吹牛，轻松一下，交流一下对妖精虚拟偶像的看法，评论一下最新上榜的妖精偶像们的优劣。真是愉快呀，李特非常怀念这种宅男生活。
        而此时三个妖精王正在进行内容诡异的对话。
        比较疼爱小妖精姐妹们的凯罗儿正在整理便携式手提箱型妖精屋的时候，发现楚楚正在偷偷摸摸的从李特正在使用的台式光脑上下载些什么东西。
        “楚楚姐，你在做什么？”
        楚楚正在一边从面甲上形成环形屏幕的晶眼看着什么东西，一边随口道：“这不是小孩子该知道的事。”
        凯罗儿愤怒了：“我也是成熟的女人！”
        楚楚窃笑着对凯罗儿招手：“好，成熟的女人，来，让你看看好东西。”说完从星晶核心边上拉出一根连接线，连接到凯罗儿额头部位形成环形眼罩屏幕的面甲上。
        “哇，这个姐姐好漂亮？”凯罗儿惊讶的看着里面显示的画面。
        楚楚得意的道：“这个影片所使用的女主角虚拟形象，可是目前银河系最红的娱乐明星哦，我看看，嗯，叫做安吉尔*林。她曾经跟雪莉露*N，蓝华*L组成地银河妖精组合，红遍银河系哦。”
        “她也是妖精姐妹？”凯罗儿好奇的问道。
        “那倒不是，那只是形容她的美丽。当然咯，她跟我们这些真正的妖精比起来也只能算中等偏上水准而已。”
        “这个东西有什么好看？”凯罗儿还是不太明白。
        楚楚开始发扬老一辈过来人地经验：“这个就是传说中的虚拟H影片教学版，据说是目前网络上最流行的**片，你不是要做成熟的女人么。当然要学习一下经验咯。”
        “什么经验？”
        “不要急。慢慢看，这可是女人最重要地战斗技巧！”楚楚故作神秘地竖起手指，要求凯罗儿耐心观看那部传说中的**片。
        随着剧情慢慢展开，缩在角落偷看**片的楚楚和凯罗儿开始了奇怪的讨论。
        “这……这个是什么？”
        “这是能让阿特更加高兴的一种特殊摩擦技巧。可以让阿特更加喜欢我们。”
        “真的吗，哇，好厉害，居然能够这样做。阿特他真的喜欢这样吗？”凯罗儿红着脸问。
        “当然了，呀，这个技巧，居然连我都没见过。这，这实在是……太浪漫了！”楚楚也非常激动。
        “什么。连那种地方也可以？太厉害了！”凯罗儿金黄色的双瞳瞪得大大的，目不转睛的盯着环形屏幕上显示地画面。
        “唔，来，调换一下方向，可以自由从各种角度观看，立体影像就是好，这样可以学到很多有用的经验。”
        “好深奥！太深奥了！这种女人地战斗技巧实在太深奥了！”
        一个小时后，凯罗儿终于约略的学会了一些深奥的女性专用战斗技巧，然后像好奇宝宝一样开始发问。
        “楚楚姐，你们也跟阿特做过这样的事么？”
        “当然咯！”楚楚得意的道。“这种事可是很重要很重要的。可以让阿特更加喜欢我们。”
        “但是，你不是经常对阿特说。H，是不健康的么？”
        “呃。”楚楚噎了一下，“跟阿特H的话，就是健康的。”
        “原来如此，”凯罗儿略有所悟的点点头，又好奇地问道：“那你和阿特做过多少次？”
        楚楚回想了好一会才得意地道：“应该有八次吧！嗯，路西丝妹妹也差不多。”
        同样在默默共享立体影像并学习新的“战斗技巧”地路西丝冷冷的道：“是九次！”
        “什么！？”楚楚的声音立刻提高了八度，“你居然比我多了一次！是什么时候偷偷跟阿特做的！？”
        路西丝冷冷的道：“那一天，你睡着了，阿特和我，一起去洗澡，我们，多做了一次。”
        “你居然偷吃！”
        路西丝瞟了楚楚一眼：“因为，阿特，比较喜欢，大的！”说完挺了挺胸。
        楚楚嫉妒的看了看路西丝的**，再看了看自己，非常泄气。不过她想了想，又高兴了起来：“那也是以前，现在你变矮了，整个身体都缩小了，身材没有我这么修长了，而且你是重新孵化出来的，所以应该说，你这个身体，还一次都没有跟阿特做过！”
        路西丝愣了一下，皱起了眉头：“这么说来，也是……”。
        “等一下！”凯罗儿叫了起来，“你们居然都做了这么多次，我可是一次都没跟阿特做过的！”
        “这个嘛……，”楚楚挠着头不好意思的道，“因为凯罗儿妹妹你是后来才变大的，当然机会就比较少了，而且，最近因为各种原因，阿特都没有精力跟我们做了。”
        “不行，这样太不公平了，我也要跟阿特做！”凯罗儿气呼呼的站起身来，向李特那边扑去。
        “那么，我也……”，路西丝似乎也想参一脚。楚楚一把拉住她，建议道：“路西丝妹妹，我觉得我们该分开行动。”
        “为什么？“因为每次我们一起跟阿特做。阿特都非常疲倦，每次都说，完蛋啦，被吸干啦。我查过相关信息。做这种事只能偶尔一起做，大多数时候应该单独跟阿特做，而且，像凯罗儿妹妹这样第一次做地时候。最好让她单独跟阿特做。”
        “这样啊……”。路西丝若有所悟，“那么，今天，凯罗儿妹妹，明天，我，后天，你。”
        “成交！”楚楚笑**的点头，“大后天，就可以一起了。”
        “嗯！”
        已经泡过了虚拟偶像论坛。现在正在网络游戏《SB世界》里与军团的成员聊天打屁的李特，突然感到一个柔软地身体正不停的在自己身上磨蹭。叹了一口气，李特退出游戏，转头望向那个磨蹭狂：“凯罗儿，怎么啦？”
        “阿特，我也要做！”凯罗儿睁大金黄色的双瞳认真的看着李特，“不能输给楚楚姐和路西丝姐姐！”
        “哈？”李特感到非常莫名其妙，“做什么？什么东西不能输给楚楚她们？”
        “我要获得女人地战斗经验！”
        “哈？”李特下意识地看了看楚楚所在的方向，这个调皮的妖精王又对凯罗儿灌输了些什么东西？女人的战斗经验，莫非是……
        “就是这个！”凯罗儿把台式光脑的连线跟自己面甲的星晶核心连接起来，开始输出立体图像。
        顿时半环形的立体屏幕上出现了许多令人兽血沸腾的热火场面。
        李特顿时只觉得一股心火从小腹直冲而上。怀里的凯罗儿又不停的在脸颊边磨蹭。还娇腻腻地要求获得“女人的战斗经验”！这么一个温驯动人地大美女腻在怀里主动要求，只要不是练过葵花宝典的男人。谁能把持得住！
        T***，做就做！谁怕谁啊！楚楚这个家伙，又给我乱做主张，不过嘛，这次，算她做了件好事，李特匆忙的把凯罗儿放到床上，三两下就把自己和凯罗儿一起剥光了，这次得自己主动了，再不能向第一次那样被楚楚和路西丝两人一起逆推了。
        “阿特。”仰躺在床上的凯罗儿脑后的黑色发丝散乱的披在床单上，金黄色的眼眸水汪汪的好像要滴出什么东西一样，还有那浑圆柔软的**，那修长纤细的双腿，李特再也忍耐不住了，忍无可忍，就无需再忍，一个饿虎扑食压了上去。
        “嘻嘻，阿特不要亲那里，好痒。”凯罗儿娇笑着开始用她最拿手地方式展开还击。
        “我靠，居然又**我耳朵，够狠，不过我喜欢！”李特同样开始以牙还牙，以彼之道，还施彼身，开始**舐起凯罗儿细嫩光洁地可爱耳垂，不一会凯罗儿的嬉笑就转变成细细地喘息，声音也变得更加娇腻动人。
        “阿特，高兴吗？舒服吗？”
        “嗯，很舒服，嗯？谁教你这些的？”李特一边喘着粗气问道。
        “楚楚姐让我看了那个**片，还教了我好多东西哦”
        爱不释手的抚摸着凯罗儿柔润滑腻的肌肤，李特嗯了一声，“最重要的东西还是得我亲自教导你才行，我来啦！”
        终于将自己的火热埋入凯罗儿温暖嫩滑的体内，李特长出了一口气，伸手将她修长细腻的双腿抬起盘在自己腰间，“好紧……今天一定要好好教教你女人的战斗经验！”
        “唔……阿特，我，我要，我要做十次！”凯罗儿娇喘着抱紧李特的肩膀。
        “好，十次就十次，今天我就拼了这条老命了。”李特一边快乐的运动着，一边下意识的答应着，一点也没有仔细考虑那句承诺所带来的后果。果然精虫上脑的男人是没有理智可言的。
        而在角落里的楚楚和路西丝偷偷的观看着这副少儿不宜的场景，一边小声议论着，“阿特真厉害，居然答应凯罗儿妹妹做十次！”
        “我觉得……不可能！”这是路西丝的判断。
        “也许吧……”。
        窗外的天罗双月一明一暗的挥洒着月光，今夜，无人入睡……
        (唔，鬼鬼的尺度应该还可以，咳，看在可爱的凯罗儿值得纪念的第一次份上，看在鬼鬼这么及时的每天两更6000到8000字的份上，大家赏点月票让鬼鬼冲上分类月票榜吧！)





    VIP章节目录 第三卷 三十五章 偶遇！蒂丝的小算盘
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:04 本章字数:3410

        第二天早上，腰酸背痛辛勤耕耘了一夜的李特感到自己非常失败。因为头脑发热答应凯罗儿的十次任务没能完成，虽然在勉强做完第六次的时候用各种借口把迷迷糊糊的凯罗儿给糊弄了过去。但是！作为一个诚实！守信！正直的男人！答应女人的事却没有做到还是让李特感到非常羞愧，暗自下定决心要另外找个机会补偿凯罗儿，嘛，反正日子还长着呢，有得是机会。
        “好了，差不多到时间了，我们出发吧。”李特招呼着大小妖精们，准备出发去大天罗市综合航空港乘坐前往南宇公国的客运宇航舰。昨夜获得了重要的女性战斗经验的凯罗儿还是老样子腻在李特身边，不过妖精王的体质还真好呢，昨天那么激烈的战斗，凯罗儿还是若无其事，早上起来容光焕发，而自己却腰背隐隐作痛，唔，妖精王们果然各种方面都十分强悍！李特砸砸嘴，感叹了几句。
        顺利的来到综合航空港，已经不再担心楚楚她们额头上镶嵌的星晶是否会引人注目，反正李特注意了一下，一路上也看到不少赶时髦的年轻人甚至中年人都有在身体各处镶嵌星晶颗粒纹身等等习惯，也不足为奇了。再说，楚楚她们的容貌身材本身就很引人注目了。
        进入经济舱的途中，李特等人的行踪被另一批出色的女性注意到了。
        “大姐。是那几个龙华集团地战士。”
        正在逃亡途中，经过适当的改装打扮和身份掩饰的十二月数名成员，穿着很普通的大众化民用生体甲衣不动声色地分散开坐在经济舱的不同方向，蒂丝悄悄的通过通讯频道向洁妮报告着她的发现。
        “嗯。我注意到了。他们应该也是前往南宇公国，只是偶遇而已，不用在意。”
        蒂丝深黑色地眼瞳转了转，提议道：“大姐。你看我们可不可以分出部分姐妹前往不同地势力尽心试探性投奔。BOSS的暗中势力虽然强大，但银河系很多大一些的势力还是能庇护住我们的。”
        洁妮奇怪的问道：“所以我们才秘密前往南宇公国寻求庇护，相信以我们姐妹的能力，肯定能在那边获得一席之地。”
        蒂丝摇摇头：“为了姐妹们经后的安定生活着想，应该接触多一些势力，以寻求更好的庇护，现在我们已经没有退路，不能把姐妹们的希望仅仅寄托在一个方向，应该尽量安排各种渠道，谨慎接触更多势力安排后路。BOSS的暗势力有很多我们不了解地地方。很难讲南宇公国一定跟他没有关系，你也知道。那是一个帝制国家。”
        “你有什么意见？”蒂丝分析道：“从BOSS的各种行为分析，龙华集团是他唯一没有渗透地商业性综合势力，而且龙华集团的实力，并不逊色于任何中小型的各种势力，那几个人，”暗中比了比李特等人所在的方向，“照久莱和我以前探测的相关情报来看，肯定是龙华集团秘密培养的超级战士，其增强方式跟殖神计划似乎有很多共同点，我们可以尝试着接触他们。看是否能靠我们所掌握的一些筹码得到龙华集团的庇护。这样其实也不错。”
        洁妮皱着眉头：“也有道理，可是我们实在找不到理由接近这几个人……”。
        “这个不是问题。”蒂丝胸有成竹的道：“这个任务可以交给我，我可以安排合适的机会接近他们。嗯，依我看来，为了逃避BOSS地追杀，我们也应该分散行动，引开他们地注意力，一直以来，BOSS都非常忌惮龙华集团，相信我们如果顺利接触到龙华集团这条线后，会对自身的安全有一定保障。”
        洁妮思考了一会儿，做出了决定：“那么就这样，我和梅，君继续前往南宇公国接触对方。我们几个地目标比较明显，相信能吸引更多注意力。蒂丝，你和九莱找机会接近那个叫李特的人。你们的实力虽然比较弱，不过相对而言目标也比较小。不管怎样，大家一定要谨慎行事，我们已经失去了赛普，我再也不想失去你们之中的任何一个姐妹了。”
        蒂丝重重的点头：“我明白的，大姐。”
        洁妮默默的握紧拳头：“我现在还不能保护住你们，但总有一天，我会保护好大家，连同秘校那些可怜的孤儿，不让他们再次踏入我们经历的黑暗与悲伤。”
        坐在经济舱某处的李特正在观看客舱里的立体影像新闻播报，而围坐在他身边的几个妖精王则一边跟小妖精们嬉戏，一边跟他挨挨擦擦。尤其是凯罗儿很柔顺的靠在他身边用小巧的脸蛋磨蹭着他的肩膀，活泼明丽的楚楚不时很狗腿的向李特嘴里塞点零食，冷漠却清丽而拥有另一种美感的路西丝偶尔投向李特的眼神。
        这样华美的画面，这么幸福的男人，使得不少男性旅客恨不得将李特碎尸万段代替他的位置，而更多的女性旅客则恨不得将那三个超级大美女毁容泄愤。
        立体影像新闻播报的几条消息引起了李特的注意。
        “……艾克斯集团这次的无人型自动生物兵器“生化兽”失控暴走，导致大天罗市整个西北郊区毁于一旦，艾克斯集团总部几乎全毁，不但让艾克斯集团损失了大量人力财力，而且由于这次“生化危机”事件，银河各地的消费者对艾克斯集团的产品开始产生严重的不信任感和恐惧感，有不少传言宣称艾克斯集团所生产的民用生体甲衣和大多数附属生体扩展包都可能失控，还会把人变成怪兽，使得使用艾克斯集团产品的消费者们人心惶惶，大量忠实用户转而开始购买神华集团和龙华集团的各类产品。艾克斯集团最近的销售额一落千丈。”
        “因为“生化危机”事件的发生，泛银河立体影像传播公司趁机推出了奇幻巨片《奥特曼大战生化兽》获得巨大反响，票房一路飙升。”
        “同样因为此次事件的影响，CP立体游戏公司推出了单机版的《生化危机之我是生化兽我怕谁》，走另类路线的这款游戏巨作获得银河系广大玩家的热烈欢迎，据称网络版的游戏目前正在开发中。”
        “天罗自由军近十年来最严重的叛逃事件目前仍然毫无进展，叛逃的洁妮*一月，梅*五月，君*六月等人仍然未能抓获，策反她们的两名神秘间谍也仍然未能落网，为此天罗自由联盟军方严厉谴责这种叛国行为，并开出了总数高达一亿八千万的巨额悬赏通缉这些叛国者，原自由军少将洁妮*一月的悬赏金额为五千万，原自由军少校的梅*五月以及君*六月的悬赏金额都是三千五百万，另外两名代号J和D的不明势力间谍的悬赏金额都是三千万。希望广大天罗公民积极举报，另注，此五名叛国者极度危险，普通公民如果发现她们的踪迹，请勿擅自行动，应尽快通知警方……”。
        李特看着新闻播报，想起曾经跟那个叫君*六月的防御战士和那个使用双头刃长枪的梅*五月都交过手，“这几个女人长得还不错呢，能力又强，在军队里的地位也很高嘛，为什么要叛国呢？难道是被什么超级帅哥**而被策反了么？不过悬赏金额这么高，还真是让人眼红啊。”
        而此时在大天罗市某处秘密基地中，神秘BOSS正在与西古国元首古特罗进行通话。
        “我的计划进行的非常顺利，巧妙的利用媒体的舆论炒作之后，现在艾克斯集团的声誉一落千丈，不但天罗自由联盟也对艾克斯集团这次发生的巨大灾害表示了强烈的不满，银河系其他势力对艾克斯集团各地的分部也非常敌视，担心在他们的势力范围出现第二次生化危机，艾克斯集团想继续在天罗星系或者其他势力立足几乎都已经不可能了。”神秘BOSS微笑着。
        古特罗沉声笑道：“嗯，我已经私下通过渠道联络到了艾克斯集团总裁比尔*盖瓦，邀请他们集团整体迁移到西古国发展，他已经初步答应了。”
        神秘BOSS笑道：“这是当然的，现在银河系其他的势力都把艾克斯集团看做过街老鼠，很多地方都爆发了反艾克斯集团的市民**之类的活动，他们的日子可不好过呀。想必您这次的邀请简直让盖瓦总裁感到是雪中送炭吧。”
        古特罗嗯了一声：“只要艾克斯集团将大部分集团人力物力迁移到我的西古国发展，我自然能想出各种方法慢慢吞并掉它，让它成为西古国的专属军工集团。这次你的偷天计划做得很好。我答应你的报酬会尽快履行的。那么就这样，老朋友。”
        结束通讯后的神秘BOSS舒了一口气：“偷天计划顺利完成，换日计划虽然受到一些影响，倒也无关大局。就是洁妮那几个**居然敢背叛我，实在是罪无可赦，现在需要处理的收尾事务完成后，一定要派出暗月组精锐想办法除掉这几个叛徒。”





    VIP章节目录 第三卷 三十六章 俗套！天然呆美女落难记
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 4:04:05 本章字数:3413

        李特等人乘坐的客运宇航舰到达南宇公国境内后，再次在航空港转乘上前往妖精星的旅游专列宇航舰。
        “睡一会吧，再过两个小时就到妖精星了。”李特疼爱的摸了摸靠在自己肩头上，脑袋一点一点的打瞌睡的凯罗儿光滑的黑色长发，腻人的凯罗儿打了个长长的呵欠，乖乖的点点头靠在李特大腿上沉入了梦乡，“呵呵，凯罗儿的马尾巴真可爱。”李特一边轻轻抚摸着凯罗儿脑后那条光滑的马尾，一边看着双胞胎小妖精大希希和小希希正在几个座位上来回蹦跳着抛球玩。
        大希希和小希希是李特在七年前买的第三枚妖精卵所孵化出的惊喜，因为双胞胎妖精是没办法从妖精卵中分辨的，只能从母系血统来估计，而且数据极为不准确，简单说就是生下妖精卵的母亲小妖精如果是双胞胎，那么这个妖精卵有很大几率孵化出双胞胎，但也不是绝对，大概一半对一半的几率。而单胞胎妖精诞生的妖精卵孵化出双胞胎妖精的几率超级小，基本还不到万分之一的几率。
        所以说，从普通妖精卵中诞生的双胞胎小妖精大希希小希希真的是非常大的惊喜。当年李特为这件事高兴了足足半个月。嘛，也难怪，对于当时比较穷困的李特来说，花一颗妖精卵的钱，结果孵化出两只小妖精，百分之百的额外收益。当然会心中暗爽了。
        大希希和小希希容貌和身材基本都是一样地，都是淡紫色短发，眼睛则是很漂亮的玛瑙红色，很艳丽。身材嘛。是树妖精中少有的纤细苗条型，按照公元历时代宅男术语中的话来讲，就是贫乳萝莉。
        大希希稍微文静一些，小希希则比较活泼好动一点。咳。这是比较文雅地说法。事实上她们两个都很调皮，不过呢，有对比才能看出好坏嘛。总之小希希比大希希更加活泼好动调皮顽劣一些。比如现在，两个小妖精姐妹抛球玩的时候，都经常把指头大的小球时不时丢向李特的鼻子，大希希一般10次里丢过来1，2次，而小希希则是10次里丢过来5，6次，这样对比就很明显了。
        李特一边漫不经心地接到她们两个抛过来地小球再丢回去。陪她们胡闹，一边打量着客舱：“人还真少啊。居然除了我们几个就没有其他游客去妖精星观光旅游了。”看来果然新闻上说得没错，去妖精星旅游的游客逐年减少，现在足可以容纳数百人的客舱只有李特他们四个人和几只小妖精。
        宇航舰离开航空港后，向安全的跳跃点驶去。由于超空间跳跃需要的条件比较苛刻，特别是大型舰船和长时间通过大批量舰船的持续跳跃点，在各个星系都是比较少的，而且分布极为不规律。有的时候即使相邻的两个星系间，要通过安全跳跃点通航，也需要很麻烦的中转数个跳跃点。而且，在超空间虫洞里航行也是需要一定时间地。并不是说嗖的一声瞬间就从这个跳跃点到达另一个跳跃点了。
        当然小规模地小型跳跃点还是有很多的。比如很多星际海盗就经常利用小型跳跃条流窜作案。不过小型跳跃点很不稳定，不能长时间通过大批量的舰船。如果强行超负荷流量的舰船进入小型跳跃点虫洞。就会轰一声，全灭，甚至整个小型虫洞崩溃掉。
        而一般来讲大型的安全跳跃点都离殖民行星比较远，所以从航空港起飞后，需要航行一段时间才能到达，并进行超空间跳跃。而大多数星际海盗作案就是在这段跳跃点和航空港的航行范围里。
        正当李特觉得很无聊，向透明舷窗外望去的时候，发现远处有一只破烂的小型运输舰正在歪歪扭扭的向这边靠近。
        “客舱内的乘客请注意，旅游专列舰收到求救信号，按照星际互助法，我们需要暂时停下救助发出求救信号地舰船，为此耽误您地时间请谅解。”客舱的通讯立体影像出现了航空小姐地解说声。李特所乘坐的宇航舰也开始减速并停了下来，似乎在等待那只明显是被袭击过的破烂小运输舰进行对接，然后采取援助措施。
        李特仔细看了看那只逐渐靠近的小运输舰，从外表的破损来看，很可能是受到了星际海盗的袭击，有腐蚀性导弹和穿甲导弹，爆裂导弹的攻击痕迹，引擎受损尤其严重。不过受了这样的打击还能从海盗手中逃脱，也算幸运了。
        那艘小型运输舰内，经过一些易容手段改变了外貌特征，原本黑色短碎发染成了红色，眼睛也戴上改变眼睛瞳色的透明生体晶眼膜片变成了淡红色的蒂丝正在最后一次叮嘱有点天然呆的久莱各种注意事项：“你就假装成傻大姐型笨女人，少开口，相关的交涉和沟通都交给我，明白了么？”
        头发披散在肩头，眼睛部位的生体甲衣面甲形成眼镜型晶眼屏幕后，显得更加呆的“眼镜娘”久莱点点头。
        蒂丝满意的点点头道：“经过我详细的调查，已经可以确定目标的爱好兴趣，宅男倾向，喜欢小妖精和美女。从他身边的女性类型来看，一个活泼天然呆少女，一个眼镜娘傻大姐，再加上落难少女的桥段，是他还没有得手的类型，绝对会吸引住那个**。我的计划实在太完美了。”
        这时旅游专列宇航舰已经成功跟她们的破烂小运输舰对接，蒂丝咳嗽了一声，揉了揉脸，顿时变成一副非常精神的活泼少女形象。
        “接近大章鱼计划开始！”
        两只宇航舰对接后，在旅游专列的工作人员帮助下，蒂丝和久莱将破烂的运输舰开进了大型宇航旅游舰的腹部货仓。然后跟舰长进行了一些相关手续后，两人来到了客舱休息。
        李特看了看走进客舱的两个女子，心想这两个应该就是被救援的小运输舰上的乘客了，也没过于注意，不料那个红色短发的少女走过自己身前的时候，突然一个踉跄一下扑到自己怀里。
        “啊，不好意思，这位先生，撞到您了。我太不小心了，因为一直笨手笨脚，经常走路都会摔倒。”红发少女摸着脑袋不好意思的道歉。
        “没事。”李特看了她一眼，觉得有点奇怪，这个红发少女的身体素质应该还算不错，起码也是职业战士级别的体能，虽然穿着普通的民用生体甲衣，但居然走路会摔倒，还真是古怪。另外那个褐发披肩的少女倒是让李特多看了两眼，因为她的外型实在很像李特以前在研究公元历宅男文化时，被称为“眼镜娘”的一种女性类型：戴着眼镜型的生体甲衣晶眼面甲，眼神和发型都显得有点呆呆的，唔，身材也很好，而且这个身材似乎有点印象，特别是那对傲人的**。
        蒂丝暗自在心里得意的想：“果然这家伙上钩了，一直在注意久莱。”咳嗽了一下，蒂丝自我介绍道：“我叫蒂丝，她是我的姐姐久莱，我们也有要事正要前往妖精星，这位先生是和女朋友们去旅游观光么？”
        李特点点头，倒也没什么顾忌，反正要到妖精星还有一段时间，于是跟那个叫蒂丝的红发少女聊起天来。无聊的楚楚也凑了过来。
        从蒂丝口中，李特得知她们两个是很喜欢妖精的自然生物资源保护志愿者，正在运送一批各地捐赠的物品送去妖精星最后的那处野生妖精自然保护区。半途中被一艘小型海盗舰袭击，历尽千辛万苦才好不容易逃脱。但是引擎受损严重，幸好发出求救信号后不久遇到了这艘前往妖精星的旅游专列宇航舰，才避免了搁浅在茫茫宇宙中的窘状。
        蒂丝比较活泼开朗，叽叽喳喳说个不停，不一会就跟楚楚打成一片，聊的非常开心。
        李特注意了一下那个有点内向，一直不怎么说话的姐姐久莱，见她一直在好奇的观察着自己的几只小妖精，尤其关注翼妖精安雅，不由笑了笑，开口道：“你喜欢翼妖精么？”
        久莱错愕了一下，点点头，支支吾吾的说：“嗯，我觉得这只翼妖精特别可爱。”
        “嗯，不过她很顽皮的，想摸摸她么。”李特见她似乎非常喜欢安雅的样子，于是提议道。
        “啊，可以吗？”久莱似乎很高兴，于是李特把安雅唤了过来，让这个眼镜娘亲手摸摸她。却不知道久莱一边羡慕的轻轻摸了摸安雅，一边在心里鄙视李特：“坏蛋，把我买的妖精卵擅自孵化，现在还装好人，果然蒂丝说得没错，这个家伙十分恶劣。”
        不习惯跟外人亲热的安雅甩了甩脑袋，拍着翅膀继续飞着跟其他小妖精们打闹起来。
        “乘客们请注意，本旅游专列即将到达目的地妖精星，请注意清点您的行李和宠物，准备下船。”
        李特向舷窗外望去，一颗淡绿色的行星出现在了眼前。
        妖精们的故乡----妖精星终于到了。





    VIP章节目录 第三卷 三十七章 初临妖精星！被发好人卡！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 18:11:57 本章字数:3446

        各类小妖精的故乡----妖精星，位于南宇公国境内，虽然名义上归属于帝制的南宇公国管理，看起来似乎南宇公国垄断了妖精卵贩卖市场。不过实际上的情况上，在一百年前因为争夺妖精星所有权这个导火索，引发的第三次银河大战以后，通过协议，战后幸存的各个势力都拥有了大量的人工培育基地大规模饲养各种类型的小妖精，收集它们所产的卵，再通过商业渠道流入普通人手中，用于观赏性宠物或者个体饲养后获得星晶的经济型宠物。
        所以目前的妖精星只能算是一个门可罗雀的旅游“剩地”，而且由于各种原因，南宇公国准备将这个星球完全开发成殖民地，妖精星上最后一片自然保护区，因为资金不足无法维持，将会在一年之内关闭。也就是说，妖精们最后一片乐土也即将成为过去。
        李特等人乘坐的旅游专列到达妖精星航空港后，正准备乘坐近地客运舰飞往妖精自然保护区，据说那边还有旅馆之类的为游客准备的场所。不过蒂丝和久莱姐妹俩竭力劝说李特稍等一会，她们更换一些小型运输舰的部件后，可以送李特等人前往妖精自然保护区。
        反正也不急，这两姐妹虽然有点奇怪，不过好歹也是自称的野生妖精保护协会志愿者，李特还是对她们比较有好感的。再说小型生体飞船的修复很简单，补给修复性生体细胞后，加入增殖能源就能短时间修复。很多大型或者高级些的中小型舰船甚至可以自动修复。
        于是李特等人在航空港地出入口附近找了个露天休息厅坐下点了几杯饮料，坐下来等。
        “南宇公国人还真多呀。”李特感叹道，妖精星的人类殖民地全面开发的程度看起来很高，航空港来往的人群异常地多。而且看起来都是经商的商人或者移民而来的大量平民。
        李特曾经查过南宇公国的一些资料，由于普遍性的男少女多，这个帝制国家从两百年前建国起就致力发展人口，整个国策就是“以人为本”。甚至以法律规定必须一夫多妻，拥有贵族头衔的男性公民成年后至少得娶四个妻子，平民男性成年后则最少必须娶两个妻子。然后在一定年限内必须生育子女，否则就是违反帝国法律。这实在是太……总之南宇公国虽然只拥有两个星系，十颗可殖民行星（其中一个星系还是第三次银河大战以后吞并掉美星联邦，才多拥有了四颗殖民星），却拥有多达一百八十亿地人口，名列全银河系势力人口第一宝座。不过即使如此南宇公国仍然坚持国策。并大力探索新的未知银河区域，开辟新地殖民星。“这么多人。难怪要把妖精星这样的甲等行星开辟成殖民星了。”李特叹了口气，想想天罗自由联盟足足有七颗可殖民行星，却只拥有不到十亿人口，这个差距实在是……
        “请大家无论如何都伸出你们温暖的救助之手吧！”
        不知从哪里突然传来了一个充满感情的柔和女声。
        “在妖精星上，许多珍稀种类的妖精分支都已经濒临灭绝了，请无论如何也为这些不幸地妖精们献出你们的爱心吧！”
        “恩？”李特不禁朝着声音传来地方向看去。
        不远处正站着一个抱着募捐箱的大美女正在竭力呼喊着，那富有光泽的齐腰黑发披散在她的身后，身上穿着的白色生体甲衣形成长裙形态，衬托出文静平和的气质，白皙的鹅蛋脸上端庄的秀丽五官使人一见倾心。她抱着的募捐箱上写着“救救妖精们”的标语。似乎是在进行募捐活动。不过在这种忙碌地航空港门口募捐还真是少见……
        “最后地妖精自然保护区因为缺少资金援助，保护区的自愿者们甚至无法维持妖精们地日常生活所需。大量的野生妖精们正在忍受着痛苦的煎熬，”那位美女大姐竭力地呼喊着，诉说着妖精们所遭受的濒临灭绝的危机。“请大家无论如何付出一点爱心，向可怜的妖精们伸出充满爱的援手吧！”
        然而大部分行人都对那个美女丝毫不感兴趣，只是从旁边匆匆走过而已。毕竟这个男少女多的银河系，帅哥很少见，美女倒是遍地走。虽然这期间也有数人觉得稀奇而朝那美女大姐瞥了几眼，但是终究没有人停下脚步。这个时间在航空港出入的一般都是附近的航空职员，来往的商人，迁移的移民等等。妖精们的生死还不如他们自己的工作生活来得重要呢，无人问津也是可以想见的。
        “那个，各位，请为不幸的妖精们……”
        大概是关注她的人实在太少了，那黑发美女大姐的声音渐渐低落下去。但她仍然不想放弃，又开始向行人们一个一个地直接进行说明。
        “对不起打扰了，这位小姐，请稍微听我说几句吧……”
        那个明显是航空港职员的女性看都不看她一眼就快步离去，黑发美女被直接无视了。
        “自然保护区的小妖精们有不少都在饿着肚子呢……”黑发美女继续对一位看起来很憨厚的中年男子诉说。
        “我老婆和孩子也在饿着肚子等着我呢。”那人这样回答道。
        “请看看最近数年野生妖精们的出生率吧，已经明显下降了……”
        “我的生意也是每况愈下呢！我说，你也太碍事了吧，不要挡道。”一个背着大批货物的女商人说完就把那黑发美女挤到一边。
        受到连续三次打击的黑发美女看起来非常哀怨，“呜呜，真伤脑筋呀，为什么，为什么谁都不愿意好好听我说话呀……”她的眼睛湿润了，那样子非常的楚楚可怜，不过随即她使劲摇了摇头，“只因为这样就放弃是不行的。为了妖精们，我不努力可不行。”黑发美女突然很有干劲紧紧握住双手，然后再一次开始了募捐活动。
        “真努力啊……”，看着那个为妖精们四处疾呼的黑发美女大姐，李特不由升起一丝敬意。
        楚楚和凯罗儿也注意到了这边的情况，楚楚很同情的看着那个黑发美女，开口道：“阿特，那个大姐姐好可怜，她这么关心小妖精，为妖精们募捐呢，我们也捐一点钱吧。”凯罗儿也点点头。
        “嗯。”李特多多少少也想给这位一心为野生妖精们募捐的黑发美女一点支持，为此他所能做的是----大致确认了一下自己的银行ID卡利可动用的资金，毕竟想做好事也要看清自己的能力，约略的计算了一下，前段时间帮警方抓住黑寡妇的赏金应该可以动用。于是李特站起身向那位黑发美女走去。
        “你好，我想为妖精自然保护区捐赠一笔资金，你看需要什么手续之类的……”。
        那黑发美女愣了好一会，李特都开始怀疑她是不是脑袋有问题的时候，她终于惊喜的呜咽起来：“呜呜，七天了，总算有一位好心人愿意慷慨解囊资助妖精们了。”
        李特汗了一个，明明七天没有募集到一分钱这个女人还这么坚持，真的不是一般人。
        “那个，您想为妖精们捐赠多少钱，另外请留下您的姓名，我们会将您的义举铭记在妖精自然保护区的捐赠名册中，每年会为您寄出纪念品……”，黑发美女连忙开始为李特解释起捐赠的一些程序。
        李特道：“我只是想去妖精自然保护区观光的游客，嗯，大概可以捐赠三百万通用……”。
        话音未落，那黑发美女猛然惊叫道：“三！三百万！”立刻握住李特的手，眼泪汪汪的道：“您真是银河系第一大好人！我代替妖精星百万野生妖精感谢您！谢谢，非常感谢！好人，您是一位好人，您真的是一位好人。”一边不停摇着李特的手，一边不停鞠躬道谢。
        李特有点尴尬，因为周围的行人都用看傻瓜的眼神看着他，于是咳嗽了一声：“这位小姐，我看我们换个地方谈，这里实在不适合谈话。还有，希望你不要再给我发好人卡了。”
        把这个进行募捐的黑发美女带到楚楚等人在的休息厅，交谈了一会，才知道这个黑发美女名叫琉璃，也来自天罗星系，是一位义工志愿者，并不是李特所想的自然保护区的工作人员。因为李特想捐赠的款项比较大，琉璃希望能亲自带李特去妖精自然保护区的管理部门进行捐赠，现在妖精星的唯一自然保护区非常窘迫，连管理人员的薪金都无法保证支付，大多数留下来工作的员工都是志愿者。
        这时蒂丝和久莱已经把小运输舰修好，前来叫李特等人一起上船出发。原本李特以为她们跟这个叫琉璃的义工认识，不料蒂丝支支吾吾的说其实她们两个是来自远方的志愿者，并没有参加妖精自然保护区的志愿者协会。
        琉璃倒是很高兴，又能得到一批捐赠给自然保护区的物资，非常感谢蒂丝和久莱，连称自己今天运气好，接连遇到贵人。





    VIP章节目录 第三卷 三十八章 “小抢劫犯”安雅！发现隐情！
    若雨中文网 更新时间:2009-6-12 23:36:55 本章字数:3692

        到了妖精自然保护区后，李特和楚楚三女被琉璃带着前往保护区管理部，据琉璃介绍说因为这是今年收到的最大一笔捐款，自然保护区的负责人纳亚先生希望能当面致谢。
        蒂丝和久莱被另几位志愿者带领前去将资助的物资卸到管理部的仓库中。志愿者们还为她们准备了休息的地方，就是自然保护区管理部同时在经营的唯一一个旅馆----妖精庄。
        比较擅长跟人交际的蒂丝跟几个志愿者寒暄了一阵，才进入房间一头倒在床上**道：“装活泼少女真累，不过还好，顺利跟目标搭上关系了。那个死色狼，我们不过离开一小会，就又勾搭上一个大美女，简直就是**的极品。现在的女人都瞎眼了。”
        久莱不大同意蒂丝的恶评：“那位大姐姐只是爱护小妖精的义工而已，而且李特也并不像你说的那样勾搭人家，他还为小妖精们捐了好大一笔钱呢。虽然我也有点恨他私自孵化了我掉的妖精卵，不过我还是觉得他并不像你说的那么坏。”
        蒂丝对久莱的观点嗤之以鼻：“你懂什么，这叫放长线钓大鱼，想勾搭女人怎么可能不花钱，我看他肯定是看上了那个叫琉璃的大美女，故意装好人博取好感。相信我，我蒂丝的眼睛是绝对能看穿任何阴谋诡计的，真相！永远只有一个！”
        比较迷糊地久莱也不再继续争辩这个问题。只是从甲衣口袋里掏出一副生体战甲头环，呆呆的抚摸着。蒂丝望了她一眼，叹了口气：“你又在想赛普了？不要太伤心了，等我们站住脚，一定给BOSS和那几个女人好看，为赛普报仇。”
        久莱沉默了一会。开口道：“我出去透透气。”拿着赛普的那副生体战甲头环走了出去。
        蒂丝躺在床上长叹了一口气，闭上双眼陷入了沉思：“不知道大姐她们怎么样了……”。
        此时李特等人正在跟妖精自然保护区管理部的负责人纳亚先生谈论关于捐款的事。
        这个最后的野生妖精自然保护区足足包括了方圆八百平方公里地广大区域，生活着大约一百万只各种类型的野生小妖精。管理部的员工和志愿者主要负责观察小妖精族群的正常生活状态，适当驱除各种其他动物天敌对她们的伤害，另外最主要的就是防范偷猎者。
        “偷猎者？”李特很奇怪。
        纳亚先生很无奈的道：“毕竟野生妖精里有不少珍稀种类，很有观赏和收藏价值，但是这些珍稀的野生妖精数量很少，而且需要的生活环境非常苛刻，基本是无法人工饲养地。只能在自然环境下存活。但是偏偏越珍稀的小妖精越容易引起某些喜欢收集美丽事物的人的觊觎，如果那些人是偷猎去好好饲养也就罢了，偏偏他们明知道那些珍稀的小妖精无法长时间饲养，硬是把那些可怜的小家伙做成标本来满足收集欲望，实在是太过分了。”
        李特还是第一次听说这种事，在旁边的楚楚，凯罗儿都露出厌恶的神色，就连向来冷漠不动声色的路西丝也皱起了眉头。
        纳亚苦笑了一下：“幸好李特先生您捐献了一大笔钱，可以让管理部能继续运转，最近半年保护区的日常管理都是靠志愿者和义工来维持。如果再没有资金援助，只能提早关闭保护区，虽然一年以后也要关闭，但是能让那些不适合人工饲养地小妖精们能多享受一下自由也是好的。”
        “唔。怪不得那位叫琉璃的志愿者小姐要去航空港做募捐活动。”李特顺口提了一句。
        “嗯。”纳亚似乎很赞赏琉璃的行为，“说起来。琉璃小姐从十年前就开始使用各种方法资助妖精星地各个保护区，她的家境似乎很好，起初几年都能稳定地送来资助资金，不过听说后来她父母认为她玩物丧志，不允许她动用更多的钱，后来干脆切断了她的经济供给，后来琉璃把父母为自己买的高级飞艇，贵重物品都一一变卖掉，努力支撑各个保护区，十年间起码捐助了近亿通用币的财物。”
        “喔。真厉害。”李特非常吃惊。实在没想到那个很温柔的黑发美女琉璃居然这么尽力。
        “是呀，不过她虽然努力。但还是无法凭个人的力量挽回局势，其他区域的自然保护区陆续关闭，只有我们这个还算能正常运转。失去了资金来源后，琉璃到处打工，然后每个月都利用工作之余的时间到处去进行募捐活动，想方设法为自然保护区募集资金救急，要不是她，我们这个自然保护区可能老早就关闭了。”
        也许觉得话题过于沉重，纳亚先生提起精神道：“说起来，我们这个保护区已经有三个月没有人来观光了。妖精星的旅游专列过几天就要停运了，趁这个机会李特先生和您地女朋友们好好游览一下吧，我会派出几位员工负责向导，让您能多体会一下在自然环境中生活地小妖精们的美好。也希望您能度过一段愉快地假期。”
        李特又跟他闲聊了几句，才跟随一位义工前往旅馆妖精庄安顿休息。
        路上凯罗儿很可怜的道：“阿特，听起来这些野生妖精的生活好可怜，我们想办法帮帮它们吧。”
        李特虽然也有这样的想法，但是现在爱莫能助：“我想，要阻止南宇公国开发殖民地是不太可能，要是能有其他地方安置这些野生妖精就好了，可是它们的数量实在太大了。要是我地星球还在的话。通过环境改造也许能安置这么大数量的野生妖精，可是要买回星球的那笔钱不能动用，就算能短时间买回星球也没钱改造生态环境呀，真是麻烦……”。
        听了李特的话，凯罗儿似乎很沮丧。李特爱怜的摸了摸她地头：“想一个人拯救世界不是那么容易的……，而且说不定这些野生妖精被迁移到人工培育所饲养后。还会少很多危险，至少没有天敌和偷猎者的威胁。”
        凯罗儿似懂非懂的点点头。不过李特心里还是有些话没有说：只是那些只能在自然环境下生活的很多种类的小妖精，恐怕只有灭绝一途了。
        由于天色已晚，这天李特和楚楚三女并没有急着去游览，而是在妖精庄旅馆用过晚餐后，跟三个妖精王，几只小妖精一起来到附近散散步。
        走了一会儿，却遇到那个眼镜娘久莱正坐在一块石头上发呆，手上还拿着一个很薄很细的生体战甲头环在抚摸。李特正要上去打个招呼。不想一直趴在头上的翼妖精安雅一下冲了过去，直扑向久莱手中的战甲头环，然后趁着发呆地久莱不注意，一下抱住那头环上的星晶把头环整个拖走，然后拍动着背后的大蝶翼几下就飞不见了。
        “我靠！安雅这个死调皮鬼，收集狂的毛病又发作了！”李特愣了一下才反应过来，连忙让楚楚等女前去追捕那个小“抢劫犯”，自己则快步上前跟久莱道歉，并表示立刻去给她追回失物。
        久莱愣愣的发了好一会呆，才明白过来。很想亲自去追回赛普的遗物，但又怕暴露身份，犹豫的半天只好含糊的跟李特说了两句话，希望能把丢失的战甲头环尽快找回。因为自己管教不当导致对方物品失窃，很有点内疚的李特当然满口答应。问清了她住地房间号码后也去加入搜索小逃犯安雅的行列。
        忙了半天后众人终于在李特的房间里抓住了翼妖精安雅，这小家伙倒也蛮狡猾的，在外面绕了一大圈，然后潜回房间试图把镶嵌着星晶核心地战甲头环藏进李特的床底下，结果被眼神锐利地路西丝发现，抓了个人赃并获。
        由于证据确凿，众人都亲眼目睹作案情况，所以虽然安雅见势头不对又开始装哭，还是被李特执行了小棍子打屁股的家法，然后让凯罗儿把她关进箱型妖精屋。禁闭一天！立即执行！
        不过李特正准备把那个战甲头环还回去的时候。却发现那个头环的星晶核心非常眼熟，似乎在哪见过。想了一下。才发现那个星晶核心形状和上次打伤路西丝的那个女海盗狙击手非常相似，只不过那个女海盗使用的“法尔”型特殊战甲的星晶核心是竖立的抽象眼睛图形，而这个则是横着的抽象眼睛图形。
        “嗯？”李特顿时觉得有点怀疑，这种由艾克斯集团出品的特殊型星晶核心设计是专门为特殊地使用者定做地，上次在龙华集团研究所备份的时候，听说他们调查发现，这种设计只制造了几个，被很特别地一名用户专门订做，根本没有对外销售过。李特因为很在意路西丝被打伤的事，专门询问了一下。
        “这么稀有的战甲头环，为什么会出现在这个偶然遇到的自称保护妖精志愿者的久莱手中呢？”起了疑心的李特立刻打消了马上去还给久莱的打算，“莫非，她们两个也是跟那女海盗一伙的？”
        犹豫了片刻，李特从自己身上的鬼麒麟战甲头部星晶核心附近拉出一根连接线，连接上那副战甲头环，准备****一下里面的资料。“休假前特意强化了鬼麒麟战甲的探测和破解功能，加装了最新的生体扩展包，希望能破解这个战甲的防御系统吧。”
        (下一章会进化出一个非常特别的妖精王，大家有兴趣猜猜会是怎样的妖精王么？
        另外感谢打赏俺的多位热心书友，鬼鬼会努力贡献出更丰富的故事让大家欣赏，嗯，马上周末，时间多了些，应该可以多写些，这两天努力爆发，还是顺便求点月票，在同类榜上的位置岌岌可危，随时有掉落的危险，需要票火支援！)





    VIP章节目录 第三卷 三十九章 震惊！鸳鸯眼微型萝莉
    若雨中文网 更新时间:2009-6-13 19:01:15 本章字数:4590

        连接上那副生体战甲头环的横眼型星晶核心，进入外部系统查看了一下型号，果然是艾克斯集团出品的特殊体“米欧”侦察型战甲。李特尝试破解了一下防御系统，主要资料库的防御系统很严密，没办法在短时间突破，于是转向破解一些不重要的资料库储存区，花了十几分钟后总算破解了一个立体图像储存区。
        里面是几个女人合影的影像，李特随便翻了一会，觉得那几个人都有点眼熟，仔细想了想猛然想起这几个女人的身份。“我靠，这不就是那几个叛逃的自由军部队里的十二月成员么，嗯，这个金发女是那个少将，嘿，这个五月和六月还跟我们交过手。另外这三个……，”李特再仔细看了看，“这个叫九月的女人据说被击毙了，另外两个好像是那两个间谍，而且很眼熟……我靠，如果头发和眼睛是黑色，那这个蒂丝就是那个间谍D，没戴眼镜型面甲，再把头发束起来的话……久莱就是那个间谍J！”
        不过这两个间谍为什么接近自己呢？李特陷入了沉思，坐在地板上低头继续破解其他资料库。凯罗儿等三个妖精王看他在忙，也没去打扰他，自顾自的做起自己的事，跟几个小妖精一起玩耍起来。
        此时双胞胎小妖精大希希和小希希却偷偷摸摸的爬上李特的肩膀，看着那根连接在两个星晶核心附近，微微摇晃的连接线，似乎非常感兴趣。低声的吱吱叫了几声，两姐妹似乎在交换什么意见，然后同时跃起，抓住那根连接线高兴的滑了下去。
        李特只觉得眼前一花，下意识的一把抓了过去。正好抓住了大希希，但小希希却滑落到那副打开能源开关的“米欧”生体战甲头环上，李特还来不及叫糟，小希希已经触碰到那个眼睛形状的星晶核心。不顾左手抓住地大希希不满的抗议，想伸出右手把小希希抓回来的时候，李特却发现为时已晚。小希希得意的朝李特吐着**，似乎非常高兴自己玩了一回空中滑绳运动……然后就如预料般，那星晶核心猛然亮了一下，无数生体纤维伸出，把她小小的身体整个包裹了进去。形成了一个圆形的生化卵。
        在旁边的楚楚等女也被吸引住了注意力。
        “真好，又可以多一位妹妹了。”这是凯罗儿的发言。
        “阿特，不如让大希希也一起变大，反正我们还有多的战甲头环，不要让希希两姐妹分开哦。”这是楚楚的建议。
        “……”，路西丝什么也没说。
        李特十分无力地坐在地上，开始头痛怎么安排即将孵化的新妖精王了：“这下麻烦了，这个时候进化一个妖精王出来。该怎么掩饰啊……”。这个时候已经没办法思考那两个女间谍的事了。得好好考虑明天怎么解释多出一个大美女出来……
        “阿特，好像有点奇怪啊，小希希妹妹这个生化卵不长大啊。”很高兴的观察着包裹着小希希的那个生化卵的楚楚很奇怪的道。
        “嗯？”李特闻言靠近过去仔细观看，果然发现那个包裹着小希希的生化卵胀大到十五公分直径之后就停止了继续膨胀，而稳定下来开始散发出微弱地绿光。
        “怎么回事。难道……进化失败了？”李特有点不好地预感，“虽然楚楚。路西丝，凯罗儿三个都成功的进化，不过，确实没有考虑到有可能进化失败的情况，只是……万一进化失败的话，小妖精会不会……”，甩了甩头，李特压抑住自己悲观的想法，也开始担心起生化卵里面地小希希来。
        而其他几个小妖精则非常好奇的趴到那个生化卵上东摸摸西摸摸。大希希似乎很着急地敲打着那个包裹着自己妹妹的生化卵，然后“吱吱”的对着李特叫个不停。
        “没事没事。过一会小希希就可以出来了。”李特把大希希捧到手里抚摸着她的小脑袋安慰着。好一会她才安静下来，然后趴在李特手上眼巴巴的望着那个生化卵。
        “阿特。为什么会这样呢？”凯罗儿好奇的问道。
        “我想，可能是进化失败吧……”，李特也不敢肯定，含糊着敷衍道，“也许过会小希希就孵化出来了，应该没什么问题的。”
        “真可惜。”楚楚和凯罗儿都显得非常遗憾。
        这时其他几个小妖精围着那个包裹着小希希的生化卵摸索了一阵，可可和丝丝都对它失去了兴趣，自顾自的继续去跟凯罗儿玩耍起来。而比较好动的红发小妖精娜娜则转动着眼珠子想着新地玩法，几秒后她似乎有了什么点子，非常高兴地跑过去钻进李特等人的行李箱中，呼哧呼哧地从箱子里推出一个有她一半高的圆球出来，却是一个李特等人备用的迦楼罗反重力飞行翼的生化体。
        趁几人不注意，娜娜推着那个收缩成球形的迦楼罗翼生化体到处跑来跑去，然后猛地用力的把圆球体朝包裹着小希希的生化卵撞了过去。
        李特也注意到娜娜的顽皮举动，不过并不在意，生化卵可是由战甲的甲质外壳形成的，坚韧非常，凭娜娜这种小妖精的力道，还不至于用什么东西就可以撞破它。
        不料那个迦楼罗飞行翼生化球体撞上包裹着小希希的生化卵时，发生了让李特意想不到的情况：从生化卵表面伸出许多生体纤维，把那颗迦楼罗飞行翼的生化体牢牢抓住，并慢慢融解了进去。
        “咦？”李特顿时大为惊异，这下又会发生什么。不过那个生化卵融合了迦楼罗飞行翼的生化体以后，却并没有发生变大或者其他异状，仍然形成处于进化状体时那种发出微弱绿光的形态。李特非常不放心的把娜娜抓起来，交给楚楚她们，吩咐看好这几个小妖精，不要让她们再做出什么古怪的行动。免得影响小希希的那个生化卵。
        通过生物观测器探测了一下，倒是发现那个不大的生化卵里有很旺盛地生命反应，这么看来小希希应该没什么问题。现在只有等待了，看最后孵化个什么样的东西出来，李特暗自猜想着，或许，是个变异的妖精王？也或者什么也没发生，小希希孵化出来后还是老样子……
        一个小时后，谜底终于揭开了，发现小希希开始在生化卵中努力突破卵壳的众人都围在一起。眼巴巴的望着它的行动。
        当小希希终于钻出生化卵，开始在地上甩着脑袋上的水渍时，李特松了口气，因为看起来小希希没什么变化，还是淡紫色的短发，苗条的贫乳身材，甚至连身上的衣服都还在，只不过湿透了而已。唯一改变地似乎是她的眼睛。原本一双玛瑙红的双眸变成了左边眼瞳仍然呈玛瑙红色。而右眼则变成了碧绿色。
        凯罗儿小心翼翼的把仍然在甩着身上水珠的小希希捧在手里，有点失望的道：“阿特，好像真的进化失败了呢，小希希除了一只眼睛变色了以外，没什么改变啊。”大希希则很高兴的爬上楚楚地手掌。一下把自己地妹妹抱住，“吱吱”的叫个不停。似乎在欢迎她平安归来。
        “是啊，还好她没事，失败就失败吧，也不是什么大事。”
        楚楚好奇的看着希希两姐妹，失望的叹了口气：“还以为会多一个姐妹呢，阿特，看来小希希的资质不太好，不能进化成妖精王，我们再试试把大希希变大吧，我觉得大希希肯定资质比较好。xiaoshuo520.com”
        李特还没来得及开口。却听到一个清脆地声音很生气的叫道：“死楚楚！你说谁资质不好？你这个智商不到90地白痴女！还有。不准把我姐姐变大，我才不要她被阿特大色魔欺负呢！”
        “哈？”众人都傻眼的望着站在凯罗儿手掌上。正非常神气的叉着腰，一副很嚣张的样子的小希希，不敢确定刚刚是不是她在说话。李特甚至觉得自己产生了幻觉，小妖精耶，怎么可能会说话呢？
        站在凯罗儿手掌上的小希希见众人都用很古怪的眼神看着她，毫不示弱的瞪大眼睛：“看什么看！没见过美女啊？”
        “美女倒是经常看到，不过还真没见到过这么小的……美女。”李特喃喃道，靠近了过去仔细的打量着小希希，“刚才，真地是你在说话？”
        小希希白了李特一眼，继续用那种非常嚣张地语气说了一句：“白痴阿特！”
        话音未落，凯罗儿已经大叫起来：“好可爱！”一把把小希希按在脸上磨蹭起来，楚楚也兴奋的扑了过去，一边不停地摸着小希希的身体，一边还在嘴里叫嚷着：“太好玩了，会说话的妖精妹妹。”
        李特这一刻真的是泪流满面。曾几何时，能拥有一个聪明伶俐，口吐人言的可爱小妖精，是公元历时代，乃至银河系时代数千万宅男的梦想啊，无数宅男疯狂设计了数不清的妖精性格，以各个妖精形象为原型，毫不厌倦的为这些虚拟偶像设计各种人工智能，只求能在光脑里拥有一个智能化的小妖精电子宠物，虽然以现在的民用人工智能，仍然无法赋予虚拟妖精偶像们更精细的智能逻辑，但即使能拥有比较生动的虚拟妖精偶像，就是宅男之间值得夸耀的事了。
        而现在，自己居然拥有了一只具有高智商，口齿伶俐，外型也非常可爱的现实版小妖精，真是太惊喜了。这可是神话传说中才会出现的那种神奇的小妖精啊！
        “等等，让我也摸摸，这实在太棒了，小妖精居然能说话。”李特不顾小希希“放开我，不要蹭了，死色女”“楚楚你这白痴女，不要捏我的脸”等等抗议，一把将小希希给抢了过来，爱怜的摸着她的小脑袋，用非常狂热的眼光看着她，还不停的嘟囔着：“太酷了，太可爱了。”
        黑着脸的小希希拼命挣扎着，好不容易才从李特的手中挣脱了出来，不得不说进化后的小希希力气变大了很多，李特居然抓不紧她。
        却见小希希刚跳开李特的手，立马从背后闪出一片金色的光纹，形成六对耀眼的璀璨光翼，浮上了半空，一直躲到屋角，才大声叫道：“你们这些色男色女！不要靠近我！都不许过来。”
        “咦？”小希希背上出现的光翼让李特冷静了下来，“这不是迦楼罗反重力飞行翼的光纹么，怎么小希希居然可以……”。
        凯罗儿和楚楚也非常激动的一左一右摇晃着李特的双手，“阿特，小希希会飞耶！”
        小希希黑着脸揉着自己的小脸蛋，恨恨的望了刚才**她的凯罗儿和楚楚一眼，然后非常臭屁的发出指示：“白痴楚楚，给我找件干爽的衣服来，现在身上的衣服都湿透了，很不舒服。笨蛋凯罗儿，快去给我准备吃的，本姑娘饿了。路……”。她刚想指派路西丝去做些什么，却被路西丝冷冷的横了她一眼，顿时呐呐的不敢再嚣张，下意识的退到房间角落，“总之，现在我要吃的喝的穿的。”
        楚楚和凯罗儿倒也不介意，立刻去为她准备食物和衣服。李特则摸着小巴打量着飘在半空的小希希若有所思：“这么看来也不算进化失败，小希希似乎向另一个方向进化，拥有了高智商，而且融合了迦楼罗反重力飞行翼，拥有了飞行的能力，不过不像安雅那样是使用天生的蝶翼扇动气流飞行，而是更特别的操纵重力飞行，真是厉害。”
        “不过这小家伙的性格好像变得非常不好，语气嚣张，态度恶劣，不过这些都无所谓了，就是不晓得她有没有什么特别的技能呢，按理说她融合了那个叫赛普的天罗十二月使用的“米欧”侦察型生体战甲，应该会有些比较特别之处吧。”李特考虑着各种可能性，又仔细看了看小希希，发现她现在跟刚才孵化出来的时候又多了些改变，小小的额头上似乎多了个亮晶晶的非常细小的图案。
        (哈哈，看来大家都没有猜到是这样的一个小小妖精王吧。)





    VIP章节目录 第三卷 四十章 小小殖装者！毒舌电眼小希希
    若雨中文网 更新时间:2009-6-13 23:22:24 本章字数:4878

        “小希希过来，让主人给你检查身体。”李特招手示意小希希落到地下来。
        不想小希希撇撇嘴，一副非常鄙视的样子：“少来，你肯定想对我乱来，就像晚上对楚楚和凯罗儿她们那样，做这做那的，我才不会上当呢，你这个色魔主人。”
        “呃……”，李特郁闷了一下，这小家伙未免也懂得太多了吧，居然还记得以前是小妖精时的事，记得这些小东西经常偷看自己和楚楚她们做那个，看来以后得注意一点影响，不能把这些小东西教坏了，“你这小东西，胡说什么呢？你看我像那种人吗？”
        小希希白了李特一眼：“你不是像，你根本骨子里就是那种色魔。刚才还想把我姐姐变大了对她乱来，我告诉你，只要有我小希希在的一天，你就休想得逞！”
        “我靠！你这小东西，真是太嚣张了！三天不打，上梁揭瓦！”李特大怒，“给我下来，不然执行家法！”
        看来家法的威胁还是非常有用的，下意识的摸了摸自己的臀部，小希希顿时老实了许多，期期艾艾的飘落下来，一边还嘀咕着：“有个色魔主人真命苦，人家这辈子的清白都毁了。”之类的话。
        李特又好气又好笑，斥道：“你的小脑袋瓜里到底在想什么，别说本人根本对你这样身材的小女孩就不感冒，就算我想乱来，你这么小个，怎么个乱来法啊？”
        小希希很不服气的叫道：“总之你以后不可以**人家的身体，不可以乱看，对姐姐也不能那么做。对了，也不用你帮我们洗澡了。我们自己会洗。”
        “好好。”李特心不在焉的答应着，仔细观察着靠近的小希希额头，果然发现她小小的额头上有一个缩小的横着地抽象眼睛型形状的星晶图案。不过当她很不情愿的落到李特手上，背后的光翼消失以后，额头上的图案也跟着消失了，似乎两者之间有些联系。而当她收掉背后的光翼后，外型就跟普通的小妖精没什么区别了。
        “唔，这个光翼非常有意思呢，小希希，是怎么弄的呢？”李特啧啧称奇。
        小希希仍然用那种非常让人不爽的嚣张语气道：“以你的智商。我很难跟你解释这个问题。”
        李特汗了一个：“你这小东西还真嚣张啊。说起来，你地眼睛怎么回事，怎么右眼变成绿色了？”
        小希希得意的挺起**：“我的眼睛可以看到你们的具体数值，比如你，阿特，黄色人种，身高178公分，体重73公斤。智商预估130。不算很笨，基本身体素质A，平衡性S，柔软度A，左臂爆发力S。握力右臂爆发力A。握力A……”。
        “等等，”李特非常吃惊的打断小希希滔滔不绝的数据汇报，“你居然能用肉眼看出详细的标准测试数值？这太夸张了吧？”
        “哼哼，所以说，本姑娘是智商高达250的超级天才少女！”小希希得意地道。
        “嗯嗯，二百五少女。”李特根本不相信这小家伙地大吹牛皮，正准备好好试试她的侦察眼功能，这时楚楚和凯罗儿弄来了衣服和食物，把小东西的注意力吸引开了，李特想想也不急。也就由得她先换件衣服吃点东西再说。
        只是小希希这小家伙非常麻烦。换个衣服还怕李特偷看，硬要李特转过身去才肯换。“真是麻烦。本大爷以前给你洗澡的时候什么地方没看过。”李特十分不满。
        “以前是以前，以前本姑娘天真纯朴不通世事，才被你占了天大的便宜，但是现在不同了，不会再便宜你这个大色魔了。”
        楚楚一边帮助小希希换衣服一边笑嘻嘻地道：“小希希妹妹这个样子太好玩了，说话也非常有趣呢。”凯罗儿也点头同意：“对呀，可爱死了。”
        换好衣服之后，小希希开始大量进食，每个进化后的妖精王似乎都有大量进食地习惯，李特估计是重塑身体后需要补充大量能量，只是她这么小个，就算进化后消耗了很多能量，应该也吃不了多少东西吧。
        不过让人大跌眼镜的是小希希的食量一点也不比几个**的妖精王小，秋风扫落叶般吃掉了凯罗儿找来的上百颗粉星果（李特估计有两公斤左右）和一条一公斤重的鲜肉火腿，以及五包500克的饼干，两大瓶一公升的高营养妖精饮料。
        “我靠，你这小东西也太能吃了吧。”李特很不可思议的看着小希希吃完这些以后，仍然意犹未尽的开始扫荡楚楚地棒棒糖存货，实在难以相信她那么小地肚皮能吞下那么多食物，这完全不符合常识啊。
        好不容易等小希希满意，李特开始测试她的那只绿色侦察眼，发现她不但可以准确地探测出人体本身的各种数据，还可以探测出穿上生体战甲后的各种综合数据，并准确的从各种数据判断出生体战甲使用者的专精方向，擅长的攻击和防御方式。甚至连对方手中的冲击枪里还有多少孢子型子弹，生体战甲还有多少能源等等数据都可以非常精细的探测出来。
        比如自己的那副变异的鬼麒麟战甲，小希希居然能估计出背后有极度危险的武器，95%可能是可以自由伸缩的穿刺型生体兵器，并附带吸取能源的功能。要知道即使用最新的探测器也无法探测出这些信息的。小希希只是用她那只绿色的眼睛看了几秒就能得出非常近似的结论，实在很了不起。
        “这真是个非常优秀的生物探测器啊，而且还全面到极点……”，李特十分欣赏小希希的这项特技。“而且并不引人注目，只要不使用光翼飞行，不开口说话，跟普通的小妖精没什么区别。真是一个理想的超级小间谍。”
        小希希得意的笑了笑：“哼哼，本姑娘的聪明才智，绝对超过你贫乏大脑地想象。”
        接下来李特叮嘱了这个臭屁的小家伙一些注意事项，不得在外人面前暴露自己的特别之处，比如不要乱开口讲话，随便使用背后的光翼等等。小希希倒也很明事理，知道这些事很重要，没有反驳什么，乖乖的答应了下来。
        “唔，小希希的事情解决了。”李特松了一口气。“现在我们来谈谈那个蒂丝和久莱的问题。”
        李特对众女说明了一下，小希希在融合那副战甲以前，从中得到的一些影像情报。“由此我已经肯定她们两个就是正在被通缉的两个女间谍，虽然不知道她们接近我们的意图，不过送上门地肥肉，怎么有不吞下去的道理。这两个女人都被悬赏三千万，两个就是六千万！只要抓到她们，就可以为这个自然保护区的野生妖精们找到更好的出路。”
        李特越说越兴奋：“只要我能买回自己的星球。有了这笔钱。说不定可以改造部分生态环境，然后申请将这个野生妖精自然保护区迁移到我的星球上，那时候是我自己的星球，再没人能威胁到野生妖精们保护区了。”
        凯罗儿和楚楚，路西丝都很赞成李特的想法。
        “那么。动手！”路西丝丢下一句，立刻站起身来去行李箱取出罗刹型星晶振荡剑。
        “等一下。”小希希却阻止了有点热血沸腾地众人。
        “怎么啦。小东西你有什么意见？”李特诧异地问道。
        小希希坐在矮桌上，抱着双手，翘起二郎腿，一副很精明的模样，开口道：“且不说阿特你的星球什么时候能买回来，也不考虑迁移自然保护区后的后继维持问题。首先得弄清楚改造起码八百平方公里的生态环境需要投入地资金。”
        李特搔了搔头：“这个我估计六千万应该够了吧？”
        小希希鄙视的看了李特一眼，伸手道：“把你战甲上地光脑连接上网络，抽出一根数据连接线给我，我来查一查。xiaoshuo520.com”
        李特好奇的照做了，把连接线的另一头递给小希希。看看她能做些什么。
        却见小希希额头又显示出那个眼睛形状的星晶。然后从她小小的额头处的星晶冒出许多发丝一般粗细的生体纤维，片刻后竟然也将她全身包裹起来。殖装成了一副很小巧很有型的淡蓝色小号生体战甲。面部是一块透明的半圆型晶体，露出她小巧的脸蛋，而且头部两侧形成了两个很可爱地包包，仔细一看上面有可以插入连接线地插口。脑袋后面还有不少垂到她腰部的纤细生体管，似乎有其他作用。
        “太可爱了！”凯罗儿和楚楚都眼冒红心地想扑上去跟她亲热一番。
        小希希立刻连连摆手，故作严肃的道：“做正事呢，你们两个花痴女不要捣乱。”
        看着大家惊奇的样子，小希希很臭屁的自夸了几句：“哼哼，我的这个小号生体战甲虽然不是战斗型的，防御力也比较弱，不过侦察和探测的功能非常强大，可惜光脑核心太小，无法加载网络连接功能，只能通过别的光脑核心连接入网络查询资料。”
        “可以部分武装么？”李特好奇的问道。
        小希希点点头，解除了小小身体上的全身武装化，只留下前臂，小腿，胸口和头部的小战甲，而且头部的面甲形成了帽子形状，两个可爱的半球形包包和脑后的数十条生体管仍然保留着。
        那样子显得更加可爱，凯罗儿和楚楚忍不住扑了上去抱住了她磨蹭了好一会，连路西丝也忍不住多看了她好几眼。
        被狂吃豆腐的小希希拼命挣扎，好不容易才挣脱凯罗儿和楚楚的亲热。涨红了小脸蛋的小希希很不满的斥责了好一会凯罗儿和楚楚这种不顾场合，不分轻重的幼稚行为，才开始继续进行工作。
        她把连接线插入头部一侧的半球形插口中，闭上眼睛查询了一会，然后开口道：“你自己看看屏幕上显示的数据。”
        李特正啧啧称奇的看着小希希那可爱的举动，一根连接线连接在她小小的脑袋边上的样子实在非常好玩，听了她的提醒才注意了一下大概的数据：“我靠！不会吧，改造八百平方公里的地表生态环境需要六亿？即使缩小一半只改造四百平方公里也要四亿？有没有搞错？”
        十倍的资金差距顿时让众人都丧气不已。
        小希希煞有其事的考虑一会：“为了获得最大的利益，我们应该先暗中监视调查这两个女间谍，争取获得另外三名逃犯的下落，那三个人总共悬赏一亿两千万，虽然还有不少资金缺口，不过也比之拿到六千万强多了。”
        李特赞同的点点头。
        见到有人支持，小希希更加起劲的分析道：“而且，如果我们能帮天罗自由联盟议会抓到全部的叛逃者，可以得到他们的好感，这样对阿特买回自己的星球，非常有好处，说不定可以提前或者更加廉价的买回阿特的星球。至于以后的资金缺口，到时候再说。”
        “嗯嗯，说得有理。小希希你实在太聪明了。”李特非常同意她的建议，真是个小巧的“贤内助”呀。
        “怎么，监视她们？”路西丝提出了关键性的问题。
        李特沉吟了一会，跟楚楚等女一起望向小希希。
        “好吧，我可以装作普通的小妖精去她们的房间玩耍之类的，然后监视她们的言行。不过呢，我有条件。”小希希很自觉的担当起这个重要的卧底任务。
        “说把，想要什么条件，大量的粉星果，还是好吃的饼干？”李特一点也不怕这小东西能提出什么过分的要求。
        “不要把我当小孩子一样打发。”小希希挥舞着小拳头，“我要一个高级的小型便携光脑，能连接上网络的那种。”
        “没问题，等休假完成，我们回到龙华集团就找设计部的朋友帮你定做一个，小意思。”李特很大方的答应了小希希的要求。
        “另外，以后不经过其他小妖精本身同意，你们这几个色男色女不得随便把她们变大，特别是我的姐姐。”小希希做出一副正义凌然的样子，抱住自己的姐姐。
        “切，你这说了等于白说，你怎么知道别的小妖精的意愿？”李特对她的这个明显不现实的要求嗤之以鼻。
        “哼哼，这你们就不知道了吧，我还可以跟其他小妖精们对话。”小希希得意的道。
        “啥？”这下李特真的震惊了。
        (今天只更新了八千，明天挑战一万字，再次请求月票支援





    VIP章节目录 第三卷 四十一章 海底捞月
    若雨中文网 更新时间:2009-6-14 17:19:45 本章字数:4813

        “你的意思是你可以跟小妖精们做一些交流？”李特问道。
        小希希得意的点点头：“是的。很了不起吧？”
        这个技能李特暂时想不出有什么作用，不过看到小希希那副很神气的表情，再考虑到她的奇怪态度，李特感觉到有点古怪，为啥获得智商后的小希希很有点特别的感觉。
        盯着她看了好一会，李特略有所悟：“小希希，原来你是傲娇啊。”旁边的楚楚和凯罗儿包括小希希自己都很迷茫的看着李特，不知道他说的意思。
        于是李特解释道：“所谓傲娇呢，是公元历时代的一种宅男术语，简单点说，就是心口不一，嘴巴上说不愿意，内心的意愿却相反，是一种很特别的性格表现方式。”
        楚楚恍然大悟：“这么说来，小希希虽然嘴巴显得特别坏，好像有点不喜欢阿特的样子，其实是非常喜欢，口不对心而已是吧。”
        李特点点头：“就是这样。”
        小希希涨红着脸支支吾吾的道：“谁，谁喜欢你了，你老是对楚楚她们做那种事，是坏
        李特哈哈大笑：“小家伙吃醋啦，看我使用绝招。”说完立刻使用对希希两姐妹的超级必杀技----抚摸背部，这两个小妖精最喜欢主人抚摸她们的背脊了，每次李特这样做，她们都会显得很舒服的样子眯起眼睛弓着身子。
        果然小希希逃不过非常了解她们的李特的绝招必杀，被李特伸出手指头抚摸了几下背部，就非常陶醉的开始享受起抚摸地感觉，过不了一会干脆趴到矮桌上把整个背部都亮出来，很享受似的舒服的直哼哼。在旁边地大希希见了也凑过来跟妹妹趴在一起。充满期待地望着李特发出吱吱的呼唤声。“唔，大希希也想要了，哈哈。”分出另外一根指头同样抚摸着大希希地背脊。顿时她也沉醉在被主人抚摸的美好感觉之中。
        “原来希希两姐妹喜欢这样呀。太可爱了，我也来。”凯罗儿和楚楚都非常开心的学着李特开始抚摸两姐妹的小小背脊。
        “呵呵。我就说，我养了这么多年的小妖精，怎么可能会对主人有对抗情绪呢。”李特很好笑地看着刚才还非常神气的小希希现在一副温顺驯服地表情。
        享受了抚摸背脊好一阵，小希希才回过神来，急忙跳起身来。通红着小脸叫道：“可恶啊，居然用这样卑鄙的手段。我，我，我真的生气了。”
        李特笑呵呵的道：“好啦，不要撒娇了，小希希，我明白的，你是嫉妒楚楚她们。虽然你脑袋很聪明懂的东西也不少，不过呢，嫉妒自己的妖精姐妹是不对的，要友爱。要和谐嘛。”
        小希希底气不足的嘀咕道：“我才没有嫉妒。”
        “嘛。总之我明白了。我们先按照计划故作不知，暗中监视那两个女间谍。现在我过去敷衍她们一下，嗯，把小希希也带去，然后你找个机会故意表现的很贪玩地样子，赖在她们房间里，偷偷监视她们。这个计划我决定命名为“海底捞月计划”。怎么样，很贴切吧？”李特说完把小希希放到肩膀上，“把你地小装甲解除了，记得不要露出破绽被对方给发现了。”
        “嗯！”小希希似乎对这个卧底计划非常感兴趣，解除掉自己小身体上的生体装甲之后，她有点期期艾艾地道：“那个，阿特。”
        “怎么了？害怕了？”
        “不是，我是想说，只要我每天顺利完成监视任务，能不能，嗯，每天摸摸我的背，”小希希吞吞吐吐的偷偷查看李特的脸色，颇为不好意思，“每天只要五分钟就好。”
        “哈哈，没问题，每天帮你挠背十分钟好了。”
        “太好了！”小希希很高兴的在李特肩膀上跳了起来，不过看到李特用调笑的眼光看着自己，顿时又觉得非常扭捏，咳嗽了一声故作老成的样子坐了下来：“我的意思是，这是我应该享受的福利，嗯，阿特，你记得还要经常帮姐姐挠背。”
        “嗯嗯，知道了，那么，让我们开始实行海底捞月计划吧，哇哈哈！”
        于是李特带着小希希来到久莱和蒂丝的房间，先对久莱表示歉意，自己没能管教好小妖精，让她丢失了重要的东西。
        “虽然现在还没有找到，不过，我已经拜托这里的工作人员注意寻找了，翼妖精飞的距离有限，相信熟悉她们习性的工作人员们会很快找到的。”李特一副非常内疚的样子，又显得十分诚恳的连连道歉，让旁边的小希希不由在心里腹诽：“阿特主人真会骗人，尤其擅长骗女人。”
        不善言辞的久莱也说不出什么催促的话，只好含糊的应对着。而蒂丝也不愿意因为这样的小意外破坏现在好不容易接近到目标所建立的关系，所以也在一旁说不要紧，相信工作人员不久后就会找到这类的话。
        这时小希希故意装作对她们房间里的大床非常感兴趣的样子，跳到床上不断蹦跳翻滚着，李特又跟久莱和蒂丝闲聊了几句，告辞离去的时候，想将小希希带走，小希希则故意装着很眷恋那张大床的样子，说什么也不松手，不管李特怎么招呼都叫不动，总之一副赖在那里不走的架势。
        于是李特很不好意思的道：“看来我那边房间太挤了，不能让这些小妖精们睡大床，这小东西尤其喜欢在大床上滚着玩，如果不介意的话，能不能让她留在这里一晚？”
        久莱倒是很喜欢小希希那可爱的样子，一口答应了下来。而蒂丝虽然不是特别喜欢这些小妖精宠物，倒也不在意，于是小希希顺利打入“敌人内部”。海底捞月计划顺利开始。
        李特道谢离去以后，久莱很小心的碰了碰小希希，见她并不反感自己的触摸。便把她抱在手上轻轻抚摸。然后开始发呆。
        蒂丝上前随便的看了看小希希，开口道：“这个**估计每天晚上都跟他地几个女朋友大被同眠。荒**无道，连小妖精都看不过去了。哎，这些小家伙们也蛮可怜的。”
        久莱有点担心的道：“不知道大姐她们那边怎么样了。”
        “唔，我们联络大姐那边看看，问问她们跟南宇公国地接触情况怎样。”
        当接通跟洁妮地通讯后。久莱和蒂丝都看出事情肯定进行的不太顺利。洁妮皱着眉头说出了她们地处境：
        南宇公国虽然跟天罗自由联盟的邦交只能算普通，却也不愿意顺便接受外来者进入军警部门。尤其洁妮她们背着叛逃者的不良名声。
        “本以为我们姐妹都这么有能力，就算从基层士兵做起，也能获得一席之地，没想到别人根本不给我们机会。BOSS实在太狠了，刻意在我们身上大泼污水，诬陷我们是被不明势力的引诱，背叛了培养自己的国家，使得我们信用尽失。虽然还有很多势力可以尝试，但是想来机会不大，还很可能被眼馋我们悬赏金地一些势力给抓去领赏。”
        洁妮非常苦恼。“现在我已经发现南宇公国部分军方领导有抓捕我们的意向。我和梅，君准备尽快离开。蒂丝你们那边地情况如何？”
        蒂丝冷静的道：“虽然我们已经故意跟目标接近，建立了一点关系，不过谨慎起见，还没有透露自己的身份。这几个被龙华集团特别培养的超级战士看起来并不是执行什么特别任务，而的确是前来悠闲度假。我正在考虑是否向他直接透露我们想投靠龙华集团的打算。”
        洁妮道：“他们跟我们一样是类似的使用星晶配合特别生体细胞植入身体，而培养出的超级战士。而且从他们以往的表现来看，似乎比BOSS的中级殖神体计划培养出地人才更加出色。我们所掌握地初级殖神体计划可能很难引起他们的重视，这个需要从长计议。”
        “但是，如果不能在短时间建立起一定地势力背景，不要说帮助秘校的数万孤儿，就是赛普的仇也没办法报了。”
        洁妮咬咬牙：“大不了我们白手起家，做星际海盗，蒂丝你从BOSS那里偷到的那数十亿资金完全可以让我们建立起一只小型海盗舰队，而且据说最近银河系的大部分有名的星际海盗都聚集在天罗星系附近，似乎在做什么大动作。我们干脆去抢夺一只中小型的海盗团指挥权，然后依靠各种手段迅速扩大，直到能跟BOSS直接对抗。”
        蒂丝很担心的道：“恐怕这样需要很多时间，还不见得一定能对抗BOSS，要知道他现在的地位和实力，可不是能轻易撼动的。就目前来讲，我们已经可以确定BOSS不但在天罗议会身居高位，还拥有秘密的秘校武力，甚至可以指挥目前银河系排名第二的星际海盗“黑骷髅”海盗团，艾克斯生化危机事件时，BOSS就是让其伪装成鬼面海盗团袭击市区，引发混乱，甚至派四月装成海盗想射杀龙华集团的那几个超级战士获得她们的身体和大脑进行研究，虽然最后失败了。但BOSS的综合实力确实很强大，不是我们几个人能对抗的。”
        洁妮无奈的叹了口气：“我知道，但是我们的出路有限，我实在考虑不出更好的办法了。”
        两个十二月里脑袋最聪明的女人都想不出适合的对策，沉默良久，蒂丝狠狠心提议道：“大姐，我觉得我们还是可以从龙华集团入手，从各种方面都可以看出，那个叫李特的龙华集团战士地位很重要，从他的各种待遇来看，虽然他居住在偏僻郊区的普通小屋，但是居然能让同样是超级战士的几个大美女陪着他，而且跟神话集团的小小姐也有暧昧关系，他本身使用的生体战甲更是非常超时代的超级生体战甲，综合这些情报看来，我觉得那个谣传很可能是真的。”
        “什么谣传？”洁妮诧异的问道。
        “他很可能如同传言说的一样，是龙华集团董事长龙我意的私生子！”
        正在悄悄偷听她们对话的小希希听到蒂丝这样的见解，差点忍不住狂笑起来，暗想：“这个女人还真是想象力够丰富的……”。
        蒂丝继续分析道：“这个叫李特的人贪花好色，连集团给他配备的超级女战士保镖也要染指，实在是个超级大色魔。我想如果能搭上他这条线，说不定能获得龙华集团的鼎力支持。我们大不了牺牲一点色相，把他迷得神魂颠倒，然后……”。
        “等等！蒂丝，你知道你在说什么吗？你想让我们姐妹出卖身体？那是不可能的！”洁妮脸现怒容，一张俏脸涨的通红，看来很是生气。
        蒂丝分辩道：“怎么可能，大姐你要相信我，我的意思是适当的**他，让他看得到吃不到。俗话说，妻不如妾，妻不如偷，偷不如偷不到。得不到的东西永远是最好的。我们姐妹个个都是绝色大美女，只要稍微给他点甜头，一定能把他指使的团团转。”
        蒂丝很自信的挺起并不十分显眼的**：“尤其是我百变娇娃蒂丝，一定能完美完成这样简单的任务。”
        在偷听的小希希顿时在心中腹诽道：“平胸女，就凭你的那点姿色，都不用跟我比较了，连楚楚姐姐都比不上，还好意思这样夸海口，真是不知天高地厚。”
        洁妮很尴尬的道：“蒂丝你这个提议太突然了，我需要仔细考虑，你不要擅自行动，我们过几天就赶到你那边，再做计划。”
        “好吧。”又跟洁妮说了几句，蒂丝关掉了加密立体影像通讯，倒头躺在床上无奈的道：“大姐实在太保守了，要知道美人计可是自古以来最容易获得成功，也最简单实用的计谋啊。只可惜我们姐妹都洁身自好，不太懂得床上功夫，否则一定能大大增加成功率。”
        “什么是床上功夫？”久莱好奇的问道。
        蒂丝眼珠转了一转，偷笑道：“嗯，是一种很厉害的功夫，虽然我也不太了解，不过现在的网络上的资料情报非常广泛，我们一起来查一查，好好学习一下好了。”
        于是不太懂事的久莱在邪恶的蒂丝的怂恿下开始在网络上查找跟“床上功夫”相关的信息。
        在边上一直卧底窃听情报的小希希非常鄙视这两个笨女人的白痴行为，不过今天收获很大。“得到这么多有用的情报，阿特主人一定会好好夸奖我的，嘿嘿。”





    VIP章节目录 第三卷 四十二章 一百万双眼睛望着你
    若雨中文网 更新时间:2009-6-14 22:49:03 本章字数:3582

        第二天，李特等人，包括久莱和蒂丝，开始在自然保护区管理处安排的向导带领下，参观起自然保护区里的野生妖精们的生活情况，作为向导的正是那位热心的美女志愿者琉璃。
        不得不说野生的小妖精们的生活非常充实愉快，努力寻找食物，建立自己的巢穴，齐心协力对抗其他野生动物的侵扰，虽然在不少人眼中看来，这些小生物的生活充满危机和艰难，也非常无趣，整天就是在为了基本的生存而努力着。但在李特看来，却是一种非常有生气的族群。
        野生妖精自然保护区也有不少李特从没见过，甚至听都没听说过的奇特妖精种类。
        比如有一种学名叫做叶妖精的翼妖精稀有分支，外型跟普通的小妖精没有什么区别，不过背部却长着很奇特的翼，呈叶片形状，上面甚至有很清晰的树叶脉络花纹，这两片长翼并不是用来飞行的，而是可以作为辅助光合作用，在食物缺少时适当补充体内能量。据向导说，这些叶妖精背后的叶翼还会随着季节改变颜色，比如到了秋天会变成黄色。
        这种叶妖精动作比较迟缓，大多数时候靠树木的嫩叶果实等为生，而背后的树叶状长翼同时可以作为拟态掩护。xiaoshuo520.com不得不说这种叶妖精非常奇特，隐藏的效果也很好，要不是琉璃仔细提醒，李特等人还真的不会注意到那片附在树枝上的叶子，其实是一只趴在树枝上在睡懒觉的叶妖精背后的叶翼。
        另外有一种学名为丝妖精的树妖精变异分支，可以从口中吐出坚韧地丝做出蛹状的巢穴，居住在里面。她们吐出的妖精丝非常坚韧，并且含有胶质不透水，做成的蛹状巢穴非常安全可靠。而且冬暖夏凉。李特等人啧啧称奇地看着丝妖精主要聚居地里，许多树上都悬挂着白色的蛹状地丝妖精巢穴，不时有几只丝妖精从蛹状巢穴的侧部开口爬出，顺着丝线爬上大树采集嫩叶果实。非常有趣。
        “在保护区里生活地野生妖精们还是比较安全的，管理部的很多员工经过多年的努力。已经把对妖精们有威胁的大多数其他野生动物都驱赶到保护区外，就是有一种妖精星原生地大嘴鼠很难根治。老鼠类的啮齿动物实在太容易繁衍而且数目众多很难驱赶灭杀它们，也是目前对野生妖精威胁最大地一种动物。”黑发美女琉璃一边带路一边为众人解说着。
        “大嘴鼠？就是那边那只动物么？”楚楚好奇的指着一个方向问道。
        众人转头望去，只见一只褐色皮毛，拳头大小的胖老鼠正张着硕大的嘴巴呲牙对一只小妖精低吼着，看起来似乎在袭击那只身材娇小的野生妖精。
        “阿特。快去帮忙赶走那只凶恶的老鼠。”凯罗儿很惊慌的摇着李特的手臂。
        “没事，这只大嘴鼠有苦头吃了。”琉璃笑着阻止了李特等人想上前帮忙的举动。“仔细看看，有些小妖精们的自卫能力也是很强地。”
        却见那只大嘴鼠猛地向那只野生妖精扑去，那小妖精却毫不畏惧，眼睛都不眨一下面对着这只比她大上数倍地天敌，李特等人还以为她会使出什么厉害的绝招时，却见她不慌不忙地张开小嘴，然后，吐出了一口口水。
        不得不说那小妖精吐口水的准头蛮不错的，跟对方相隔了起码两米远，却能准确将口水吐在对方的鼻子上。当那口口水。呃，实际上只是一滴米粒大小的水滴。准确的击打在大嘴鼠凸起的黑色鼻头上时，令人难以置信的事发生了：只见那只大嘴鼠惨叫一声，啪一声摔倒在地上，唧唧的叫个不停，并且不断抽搐着身体，看起来似乎非常痛苦的样子，好半天才勉强爬起身来，夹着尾巴头也不回的迅速逃走了。
        而那只小妖精则不慌不忙的在地上拾起几颗散落的小小果实，一只手抱着它们吭哧吭哧的向一颗树上爬去。
        “这是怎么回事？”李特非常惊奇的问道，“难道这只小妖精的口水有毒么？”
        琉璃笑了起来：“你们有没有闻到什么味道？”
        听到她的提醒，众人才发现周围散发着浓郁的芳香。
        琉璃笑着解释道：“刚才那只野生妖精是树妖精的另一种变种，我们为她们取名香妖精。她们天生散发着芳香，而且特别是嘴里的腺体能分泌出非常浓的芳香液体，不过呢，物极必反，香到一定程度，就会变成非常具有刺激性的液体。而大嘴鼠的嗅觉非常灵敏，被香妖精一口唾液吐在非常灵敏的鼻头上，自然会带给它很强烈的嗅觉刺激，使得它非常痛苦。就像刚才那样。”
        众人这才恍然大悟，的确这种香妖精吐出的芳香液体实在太强烈了，他们距离刚才的“口水喷鼠”事件发生的地点足足有七八十米距离，这么远都能闻到非常浓郁的香味，可想而知那个口水的味道有多浓香了。
        “这还真是超级香水啊。”李特感叹了一句。
        “是呀，可惜这种香妖精数量很少，而且根本没有资金投入支持，不然用她们分泌的芳香液体调制成天然香水，说不定有一定市场。”毕竟是女性，说起这些东西琉璃倒是有点商业头脑。
        又游览了好些地方，见到了不少种类的野生妖精自由自在生活在大自然里的场景，众人都感到十分愉快。不过随后发生的事让大家愉快的心情打了个折扣。
        “东北方向发现偷猎者？我立刻过去。”琉璃接到通讯后立刻对李特等人道歉，然后很让人吃惊的从随身携带的提箱里摸出一支超大的生体冲击枪出来。看到身边的众人都用很吃惊的眼神看着她，一直显得很文静温柔的琉璃不好意思的笑了笑：“这个，这枪里的是麻醉弹，毕竟我们这个自然保护区经常有偷猎者，所以大多数志愿者都是会一点自卫能力的。”
        李特很理解的点点头：“需要我们帮忙么？”
        琉璃犹豫了一下，不过她也能看出李特等人无论是装备还是平时的行动习惯，举止，确实都是比较职业的战士，于是点点头：“白天出现的偷猎者大多都只是比较普通的落魄佣兵，或者想挣点钱的小流氓，所以我们一般都只是威吓他们，把他们赶跑了事。希望李特先生你们不要出手太重。”
        李特点点头，众人都启动背后的反重力飞行翼或者普通喷射型飞行翼，跟随着琉璃向发出警报的方向飞去。
        到了事发地发现已经有好几个自然保护区的志愿者在使用各种声响巨大，但杀伤力超小的武器在驱赶十几个“偷猎者”，根本不用李特等人动手，那些很明显是帮乌合之众的偷猎者就被赶跑了。“就这些家伙也会让管理处这么头痛么？”李特真的觉得很奇怪。
        琉璃解释道：“主要是管理处的员工实在不多，大多还是研究野生妖精生活习惯的普通学者，日常的警戒管理，白天都是靠志愿者们义务进行，虽然白天的偷猎者并不专业，麻烦就麻烦在经常出现，而保护区的边境又很大，实在很伤脑筋。”
        叹了口气，琉璃继续道：“而在晚上出没的才是职业的偷猎者，他们对野生妖精的习性都很了解，瞄准的都是比较珍稀的小族群妖精，我们都是雇佣了大批职业的佣兵团在晚上防御偷猎者。别看我们这个野生妖精自然保护区有上百万只妖精，虽然接近半数都能提供星晶产出，但是这些星晶销售的收益基本都用来雇佣高价的职业佣兵了，所以整个管理处的财政还是非常困难的。”
        抱怨了一下窘状的琉璃似乎觉得自己有点失礼，又笑着说道：“最近一年来，虽然我们这些志愿者没有得到过任何补贴，反而要花费不少钱来装备自己，并筹集资金改善野生妖精们的生活环境，不过我们都是很高兴的，毕竟大家都是从心里喜爱这些可爱的小家伙们。”
        李特点点头表示理解，人总是有一些精神上的追求的。
        这之后再也没发生意外情况，众人在琉璃的向导下又观看了水妖精在清澈湖水中游动的动人身姿，晚上还特别留在一种特别的翼妖精---萤妖精聚居的区域，观看了数以千记的萤妖精在昏暗的夜色中，身上散发出点点荧光，围绕着树木飞舞旋绕的美丽场景。
        “一百万只野生妖精啊，如果不在一年内找到适合的办法安置她们，以后不知道会有多少难以生存在人工培育环境里的小妖精种群就此灭绝。”
        看着眼前荧光环绕的莹妖精盘旋飞舞的场面，李特总觉得自己应该为它们做些什么。
        一直没有找到机会跟李特交流窃听到的情报，小希希趁着大家都专注的观赏着眼前美丽场景的时候，爬到李特肩膀上靠着他的耳边偷偷说了一句：“有重要情报，快点回去商量。”
        李特了解的点点头，跟琉璃说了一下天色晚了，大家应该回去休息了。于是众人都开始动身返回旅馆妖精庄。
        （非常感谢书友914205227关于众多不同种类的小妖精的设计，唔，明天开始第四卷。今天冲击一万字还是失败了，555，主要是中间实在忍不住去追看了几部更新的动画。明天继续努力！）





    VIP章节目录 第四卷 第一章 前来投诚的女记者
    若雨中文网 更新时间:2009-6-15 17:17:56 本章字数:3435

        在旅馆房间中，李特听完了小希希的窃听成果汇报之后，思考了好一会，才理清头绪：
        首先是这几个叛逃的十二月成员原来隶属一个暗中活动的组织，而这个组织跟秘校有关，李特由此想起紫丽也是从德兰帝国的秘校培养出来的，这么看来这个组织有一定背景，而且从信息上分析，这个组织的首领似乎在天罗议会中占据高位。
        其次是探听到了上次袭击自己一行人的也是这个组织派出的人，而且还有个十二月里的成员，叫什么四月的女人带头的。
        最重要的是这个组织把自己误认为龙华集团的重要成员，把楚楚等女也误认为是龙华集团用特殊方法培养出的超级战士，所以这个组织的首领似乎对自己一行人非常感兴趣，甚至想把自己和几个妖精王弄去做研究。
        一直以来的一些奇怪的遭遇得到了解释，李特甚至想到上次去农场度假归来时遭到的奇怪袭击也很可能出自这个组织之手。而且照这样看来的话，这个组织的首领今后似乎还会继续针对自己和几个妖精王进行各种行动。
        皱着眉头思考着得到的信息，李特看了看围在身边的几个妖精王，楚楚虽然活泼聪明，但太贪玩，对这些阴谋诡计完全没有感觉；凯罗儿也差不多，虽然算是个使用远程导弹攻击的好手，但却不能算是个出色地战士；路西丝虽然是个优秀的战士。但却不擅长对待这些暗中的阴谋。这么算起来，只有在自己面前的这个自称智商高达250的小家伙能有点帮助了。
        “小希希，你有什么看法？”李特一边按照约定轻轻的帮小希希挠背，一边问道。
        小希希舒服地眯着眼睛趴在床上，一边哼哼着享受主人的抚摸，一边懒洋洋地道：“既然他们认为阿特和楚楚姐她们有大靠山。那就最好不过了，这样他们的行动肯定会顾忌很多方面。不敢放开手脚，这对于我们来说是好事。我们大可以利用各种方法加深他们地这种误解。”
        李特沉着脸道：“现在我有很多事需要去做，没时间跟这个混账组织费事，我可不想在做正事的时候时不时还要担心背后放冷箭的家伙，最好能有办法短时间内彻底摆平这个组织，永绝后患。”
        小希希摇摇头：“阿特。这个组织明显很庞大，而且身处暗处。想把他们连根拔起不是那么简单的。再说实际上我们的力量并不大，根本不足以动摇这种强大组织地根本。”
        “唔……。”李特正觉得十分苦恼的时候，通讯频道传出一个很陌生地通讯请求。当李特接通视频通讯时，出现的是那个红发女记者佩西的身影：“李特大人，我来投靠您了。”
        “你这个女人……，”李特实在不知道怎么说这个神经质女人才好，只觉得十分头大。
        “因为我实在太想念您那威武的触手了嘛，而且我已经到了您居住的旅馆门口了哦。”
        眼见李特板着脸想切断通讯，佩西立刻说出来意：“我为您带来了十分重要，与您生死攸关的重要消息。有关上次您保护我进行采访时遭到海盗袭击的真相。以及那些海盗背后的主使。”
        “哦？”这下李特提起了一点兴趣，脑中迅速分析了一下她真实的来意。xiaoshuo520.com“那你进来，我倒要听听你能说出什么有趣的事来。”然后吩咐了一下小希希假意在边上玩耍，通过她形成帽子形状地小战甲上地短途通讯悄悄给自己提供意见。
        几分钟后，佩西进到李特等人所在的房间，也不拖泥带水，直接说明了自己地来意：“李特大人，其实我的真实身份是隶属一个前德兰帝国的皇室成员所拥有的组织，这个组织的成员包括了可以不断提供各种人才的秘校，以及许多雄厚的生体科技研究所，主要的成员包括了已经叛逃的十二月成员，暗中被首领掌握的暗月组成员。上次假扮海盗偷袭我们的就是十二月成员中的四月带头的，目的是想获得您身边的几位超级战士的身体和大脑作为研究材料。”
        说到这里，佩西讨好的笑道：“不过在您威猛无双的神之触手无上威能之下，那些鼠辈都灰飞烟灭了。”
        李特暗暗心惊，这个佩西果然是大有问题，联想到她很可能已经把自己那副变异的鬼麒麟战甲的秘密，和路西丝死而复生的情况泄露给了那个组织的首领知晓，顿时感觉非常不妙：“这么说来，你已经把我拥有的力量透露给你所在组织的首领知晓了？”
        佩西面不改色的答道：“是的，但是这样也是有好处的。最起码震慑了组织的上层，使得他们不敢轻举妄动。毕竟您和您身边的部属虽然都是龙华集团秘密培养的超级战士，根本不会惧怕在暗中活动的老鼠，不过老是被骚扰还是会觉得很不舒服的。”
        李特当然不会傻到否认他们的误解，望着这个侃侃而谈的佩西：“秘校，十二月，甚至现在叛逃的几个十二月成员的下落，我都知道，不过你为什么会突然对我透露这些情报呢？你这样的行为应该算是背叛自己的组织吧？”
        佩西媚笑道：“当然是因为您那威猛的神之触手，深深打动了我的心，所以我心甘情愿背叛组织前来投靠您……”。
        她话还没有说完，李特猛然从战甲背部伸出两根触手将她牢牢捆缚住，压在地板上，低喝道：“你觉得你这种鬼话，我会相信么？”
        被压倒在地板上的佩西并不挣扎，反而一脸狂热的看着捆缚住自己的黑色触手，并且还伸出**去轻轻**舐触手表面，一副非常陶醉的样子。
        这样的邪恶场景让李特感到浑身恶寒，耳边的通讯频道传来小希希的嘀咕声：“这个女人真够**的。”
        佩西陶醉了一会儿，才想起分辩自己的背叛理由：“李特大人，我知道我的爱好非常特别，也让人非常难以置信，但是这就是我的本性，除了您和您最忠心的部属，就连我以前的首领也不知道我的这个爱好。”
        “如果要找让人相信的理由，我大可以对您说明我以前的首领性格冷酷无情，只把我们这些部属看作随时可以抛弃的棋子，就连洁妮*一月那样优秀的主脑人才也可以随时舍弃，我只是想另寻出路。或者说我是想投靠您这位龙华集团的高层人士，借而进入比任何国家都稳定强盛的银河级集团，可以在以后获得金钱和权利。但是！”
        说到这里佩西变得激动起来：“我不会违背自己的本性，编造那些渺小的理由来欺骗您！那也是在欺骗我自己！我对李特大人所拥有的神之触手的爱戴程度，是任何人都无法想象的！”，”李特非常无语的看着佩西激动的样子，实在无法理解这个女人奇怪的思维。
        “……，这个女人的**程度，我已经找不到语言来形容了。”耳边传来小希希接近崩溃的感叹，李特也非常同意她的看法。
        沉吟了一下，李特放开了佩西，继续盘问道：“先暂时不管你投诚的理由，你先说说你知道的这个组织的情况。”
        佩西坐正身体，点点头，开始诉说她所知的一些信息。
        虽然佩西作为一个有记者身份的外部潜伏人员，所知道的组织情况并不多，不过还是让李特越听越心惊，这个组织内部严密，拥有强大的秘密武力和作为后备人才供给的秘校，财力雄厚，甚至拥有非常先进的生物技术研究所，正在研究包括实用型的生化兽和强化人体的特别生体技术，还跟西古国有着一些联系。
        但是很遗憾的是，佩西并不知道被称作BOSS的组织首领的真正身份，因为每次面见BOSS的时候，他都身穿很特别的生体战甲，包裹住了整个身体，只是从BOSS的言谈举止和行为估计他很可能在天罗联盟议会中身居高位，最起码也是手握实权的重要议员之一。
        “嗯，你透露的信息虽然很多，但我还是无法彻底相信你，而且，目前我也不可能把你安排在我身边浪费时间观察你的诚意。”李特望着佩西慢慢道。
        佩西挺起丰满的**毫不犹豫的道：“您可以给我任务考验我，无论是要我献上自己的身体还是灵魂，我都不会介意。”
        “这个女人，奇幻电影看多了吧，开口闭口某某大人，又来什么献上身体灵魂之类的狗血台词……”，李特不禁在心里腹诽了几句佩西，考虑了一会，才开口道：“你先等几天，我再给你安排任务，如果完成的好，我自然会信任你。”
        “明白，”佩西很了解的点点头，“我可以作为李特大人安排的双面间谍，迷惑组织的判断。这段时间我申请了采访妖精星自然保护区，可以一直呆在李特大人身边，您有任何需要都可以吩咐。”





    VIP章节目录 第四卷 第二章 我们姐妹可都是卖艺不卖身的
    若雨中文网 更新时间:2009-6-17 22:32:15 本章字数:3556

        把佩西打发走，虽然佩西表示随时在她自己的房间等候魔王大人的“教育”，不过李特现在当然没有兴趣去“教育”她。
        跟人小鬼大的小希希商量了一会，李特决定先联系一下紫丽，看看是否能通过她作为龙华集团高层员工的优势，获得龙华集团的人力物力帮助。通过立体影像通讯屏幕，李特迅速的将大部分相关的信息让紫丽了解后，才开始询问她的意见。
        而紫丽考虑了好一会，建议李特跟那几个叛逃的十二月成员接触，以便获得更多的相关信息，“现在得到的信息并不足以引起集团重视，根据你掌握的情报来看，那几个叛逃的十二月成员肯定更加了解该组织的内幕。如果你能跟她们顺利达成协议，最好能弄清楚该组织正在研究的几项生物科技发展方向，如果能证明他们在研究的东西违反伦理法，或者可能威胁到集团的技术优势，那么，集团应该就会关注此事了。”
        李特了解的点点头，这些商业集团毕竟还是以利益为上，如果不能从这方面打动他们，集团是不会派出人力物力给予支持的。
        在去跟蒂丝和久莱接触之前，李特考虑到这两个叛逃的十二月成员很可能会如同惊弓之鸟一样闻风而逃，所以干脆带着楚楚，路西丝直接冲进她们两个休息的房间里把两人给抓住。然后才开始对她们说明情况。
        由于事出突然，蒂丝和久莱根本没有防备，两人正缩在被窝里睡觉，所以毫无反抗地就被楚楚和路西丝绑成粽子，原本以为是李特想对她们乱来，蒂丝甚至大声叫着你这色魔敢碰我们一根头发。我们就咬舌自尽之类的话。直到李特没好气的点明了她们两个的身份，蒂丝仍然不敢相信自己完美的伪装居然会被识破。
        “那你是想抓我们去领赏么？”蒂丝抱着最后一丝希望问道。
        “不是。其实你们接近我的目地我已经大致上知道了，如果你们想得到龙华集团的庇护。或者想为自己地姐妹报仇，嗯，你们的大姐还想让秘校地数万孤儿得到稳定的生活安排。如果你们想实现这些希望，那就得付出一定的代价。”
        蒂丝和久莱都很惊异李特所获得的情报，不过由于她们完全误解了李特的身份。所以也没有追问李特是从什么地方得到地消息，只是更加惊异龙华集团的实力。
        “你说地代价是什么意思？我告诉你啊。我们姐妹可都是卖艺不卖身的，我们可以用自己擅长的技能来工作，就算做你的手下也没关系，但是，你绝对不能打我们的其他主意。”蒂丝非常正义凛然的道。
        李特没好气的瞪了她一眼：“神经病，谁会打你这个平胸女的主意，我的意思是，需要你们提供原本所在的组织地详细情报，尤其是他们正在研究地科技情报，然后上报集团高层。说服他们动用人力物力对付你们的
        猛然听到这个好消息。蒂丝一时也忘了追究李特鄙视她平胸女地恶言，只是她还是有点怀疑：“你为什么要帮我们？”
        这点李特事先也考虑好了说辞：“很简单。我需要功绩和金钱，你们那个组织研究的科技如果能威胁到龙华集团的技术优势，集团肯定会不惜代价破坏掉，这样发现这个威胁的我就能获得很高的功绩。而我需要你们叛逃出组织后卷走的那几十亿资金。”这是小希希偷听到的情报，正所谓白要白不要，李特正好需要大量资金来安排野生妖精自然保护区的事务，反正都是不义之财，与其便宜了这几个笨女人，还不如便宜自己。
        “连我们偷了组织的钱你都知道？”蒂丝非常震惊，喃喃道：“龙华集团的实力果然强大。”
        李特暗想：“这关龙华集团屁事，纯粹只是因为我有小希希这个超级小间谍。”
        “你真的不会对我们姐妹乱来？”蒂丝还是有点担心。
        李特不由非常郁闷，怒道：“你好好看清楚，我身边的女人随便哪一个都比你们强，用得着打你的主意？”
        蒂丝看了看楚楚和路西丝的容貌身材，顿时十分沮丧：“好吧，暂时相信你一次。”
        于是在李特的威逼利诱下，看似聪明的蒂丝和头脑简单的久莱就这样被他说服了，透露了大量情报出来，不过蒂丝还是留了点心眼，一定要在扳倒BOSS之后，才会答应把从组织里挪走的资金交给李特。并且联系洁妮那一边立刻赶来商议联手的事务。
        第二天洁妮，梅，君三女也来到了妖精庄，跟蒂丝她们会合以后正式开始跟李特商谈正事，她们负责提供相关的情报，而李特则答应让龙华集团庇护她们，并且在有可能的情况下，彻底扳倒BOSS以后，解散秘校并照顾那接近十万名孤儿。
        多亏了昔日的间谍王蒂丝的情报收集，虽然没有取得机密性的生化兽核心研究资料以及殖神体研究资料，不过所获得的信息里已经很明确的表明了，在内部自称为“德兰后裔”的组织所研究的生化兽计划，因为大量使用人类的大脑作为人工脑的核心克隆部分，相当严重的违反了银河伦理法则。而殖神体计划则很可能威胁到其他集团的技术优势。
        最重要的是，李特终于从几人中唯一见过BOSS真面目的洁妮口中知道了其真实身份：竟然就是目前的天罗联盟议会秘书长谢克*海文斯。
        “怪不得我对那个小白脸一向没有好感，原来是这样，记得以前就是那家伙带头强行买走我的星球，混蛋，这次总算能名正言顺的报复他了。”李特愤愤不平的想着。
        将相关情报通过紫丽上报了龙华集团高层以后，很短的时间内龙华集团就召开了针对性的会议开始解决这个非常重大的事件。第二天龙华集团就秘密调派了宇航舰将李特等人和五个原十二月成员全部接走，带回天罗星系龙华集团总部。而那个**女记者佩西，李特觉得暂时还有待观察，并没有透露她的情况，只是悄悄通知她回到大天罗市待命。
        之后通过系统的分析洁妮等人提供的情报后，龙华集团开始逐步安排各种方法对付这个名为“德兰后裔”的组织。积极的收集这个藏在暗处的组织各种情报，尽量弄清楚其隐藏的实力，特别是需要查明该组织的秘密研究所，虽然对生化兽系列的科技并不感兴趣，不过殖神体计划却引起了龙华集团高层的注意，董事长龙我意下令全力追查相关的技术。
        从洁妮等人的身体检查中只能初步判断出殖神体计划所制造的超级战士的步骤，基本就是将适当的星晶光脑连同特别的强化生体细胞一起移植在身体各部位，借以加强被改造者各方面的能力。不过最重要的强化生体细胞，无法从洁妮等人身上查出。
        “谢克*海文斯毕竟目前身处天罗自由联盟政界高位，如果没有全面的证据，想扳倒他基本是不可能的，而且这个人向来谨慎小心，很少外出，身边又随时安排着大量高手护卫，想绑架他是不太可行的，虽然可以远程暗杀掉他，但是那样的话很可能无法获得我们想得到的殖神体技术。”高层会议上，龙我意慢慢的说出了顾虑。
        “这样的话，我们需要逐步削减这个组织的各种力量，然后再寻找适当的机会，一举扳倒对方。首先应该动手对付的是他的资金来源，而据情报显示，除了部分挪用议会拨给军部的资金外，他的很多资金来源来自于他能指挥的“黑骷髅”海盗团四处劫掠的物资。说起来，这只海盗团打劫过我们其他分部的运输舰队不是一次两次了，正好可以跟他们算总账。”
        据洁妮等人透露的各种情报分析看来，“黑骷髅”海盗团是谢克*海文斯一只非常重要的武装力量，既可以用于四处劫掠资源，获得各种物资，是该组织非常重要的一项经济来源。而且这只海盗团可以借以锻炼从秘校毕业的学员，锻炼他们的实战能力。十二月成员大部分都曾经在这只海盗团里做过一段时间海盗。
        因为这次发现了这件重大事件的李特也有幸能参与这样的高层会议，当然李特还是隐瞒了自己的某些秘密，比如妖精王和那副变异的鬼麒麟战甲。
        “最近不知道什么原因，银河系内流窜的大部分星际海盗都聚集在了天罗星系附近，只是我们无法探明他们的目的。而且这些星际海盗都非常狡猾，利用小型的跳跃点到处游荡，很难抓到他们的马脚。即使我们想剿灭那只黑骷髅海盗团，也找不到他们的踪影啊。”情报部门的高层官员抱怨道。
        同样参加了会议的紫丽考虑了一会，提议道：“既然该组织很在意天罗十二月的叛逃问题，我们倒是可以把她们当作诱饵，吸引谢克*海文斯的注意力。比如通过李特掌握的双面间谍透露出这几个叛逃的成员已经跟我们集团有了接触，相信一定会让海文斯担忧暴露自己组织的机密，这样看看是否能引出他的破绽。”
        “但是这样也不能保证能引出那只海盗团呀。”众人暂时还是想不出具体的计划。
        而这个问题在李特联系过佩西之后，用一种很奇怪的方法的解决了。





    VIP章节目录 第四卷 第三章 从今天开始做“魔王”
    若雨中文网 更新时间:2009-6-17 22:32:22 本章字数:4647

        “不如这样，让洁妮那几人假装组建成一只小型海盗，并且准备参加这次星际海盗聚会，再放出消息让海文斯知道，他肯定会派出黑骷髅海盗团追杀她们，然后让洁妮等人将海盗团引入我们实现布置好的陷阱中，一举歼灭。”有情报部门的高层人员如此建议道。
        “伪装成海盗啊……我看看，咦，上周一艘海盗舰袭击我们集团的一支商队，反被剿灭，包括首领在内都被抓获。经过审问后已经全面了解了这只小型海盗团的具体情况，我看不如我们派出部分战士假扮成这个海盗团，然后放出消息说洁妮*一月小姐等人都投靠了这只海盗团，引蛇出洞吧。”董事长龙我意很有兴趣的提议道，“顺便探听一下这次海盗聚会的目的，说起来由于最近天罗星系海盗大量聚集，搞得我们集团的商业舰队出入都很顾忌。”
        不过当众人看到那只海盗团的古怪名称时，都觉得非常无力。
        “魔王后宫”海盗团：排名银河系海盗通缉榜第一千三百一十七位，全团一共不足百人，总悬赏金额仅仅为两百万通用币，可说是非常弱小的一支超小型海盗团，只能勉强对付一些小型私人商船。这次这只海盗团不知道是搞错了情报还是怎么的，居然动手袭击龙华集团的一支商队，被护航的战士们轻松拿下，从首领到维护海盗舰地修理工。一个都没能逃走。
        不过这只海盗团有一个非常鲜明的特点，那就是除了海盗团首领之外，其他的部下全是女性，而且基本都跟那个色魔首领有一腿。（wWw.wjxsw.Com）据说这只海盗团向心力还不错，在全军覆没之后。审问这些海盗时。那些女海盗纷纷表示只要不伤害她们的首领，什么都好商量，招供起来特别爽快。
        “这只海盗团虽然实力超级弱小，不过也接到了海盗聚会的通知，当然以他们地地位。是不知道究竟为了什么事而进行地如此大规模的海盗聚会的。只知道似乎是由银河系排名第一的“鬼面”海盗团牵头召集。似乎是要进行一件非常重要的事。”紫丽微皱着眉头看着这只海盗团地详细资料。
        “嗯，说起来上次袭击市区地“鬼面”海盗团原来是由“黑骷髅”海盗团假扮地，现在的问题是。让谁来伪装扮演这个非常重要的“魔王后宫”海盗团首领？”龙我意很有兴趣地问道。
        紫丽慢慢的分析道：“首先这个人需要有比较强地能力，擅于随机应变。最好在海盗聚会时展露锋芒，获得一定的地位和名声，这样也能避免被黑骷髅海盗团轻易找借口除掉；第二至少需要没怎么在公众面前露过面的战士，否则很简单就被认出的话，根本就没有扮演的意义了。最后一点则是需要一个**倜傥的**来扮演这个角色，毕竟这个海盗团最大的特色就是首领是个超级大色魔。”
        众人思考了一会，都把目光集中在李特身上。
        李特暗叫不好，却听到紫丽继续道：“其实这个假扮海盗卧底的任务看似凶险，实际上并不是那么危险，只要不被揭露身份的话，是没什么关系的，据说鬼面海盗团为了维持这次海盗大聚会的秩序，严正声明不得私自进行私人恩怨间的争斗，即使是黑骷髅海盗团，也不敢公然动手。（YYS8.NET）只要吸引住他们的注意力，在聚会结束后将他们引入预先设置的陷阱，就可以完成任务了。”
        董事长龙我意摸着下巴看着李特饶有兴趣的道：“这么说起来的话，我觉得李特这个小伙子各方面的条件都比较符合，尤其是最后一条，哈哈，简直就是为他量身定做的条件，就算我也听到集团内部风传他是龙华集团第一情圣呢。”
        李特的脸顿时黑了大半，正想出言拒绝，却看到面甲的通讯屏幕传来小希希的留言：“跟他们讲条件，讨回星球，拯救妖精星上的野生妖精。”
        李特愣了一下，顿时想起了妖精星自然保护区内的那上百万只野生妖精的未来。“当然危险肯定还是有的，这样吧，我们会尽量提供各种客观条件帮助参加这次行动的人，并且完成任务后，你们有什么要求都可以提出，龙华集团对待朋友是很大方的。”龙我意笑着说道。
        洁妮*一月与蒂丝对望了一眼，由洁妮开口道：“我们愿意参加这次任务，只希望任务完成后，秘校的数以十万计的孤儿可以受到集团的照顾。（Www.Wjxsw.Com）另外顺利扳倒组织之后，我们五姐妹也希望能在集团发挥自己的能力。”
        “没有问题，你们提供的情报非常有用，而且各位都是优秀的人才，我们集团是非常欢迎的，至于那些孤儿的安排问题，我们也可以通过各种途径解决，这些你们完全可以放心。”
        洁妮感激的点点头，开始研究起需要注意的事项和那只海盗团的详细资料。
        而李特考虑了好一会，不愿意自己和妖精王们去做危险的事的思想，和想通过这次任务要回自己的星球，给妖精星上的野生妖精们安置新的自然保护区的思想，两者互相冲突，好半响才作出了决定，不抓住这个机会的话，以后恐怕难以有这样狮子大张口的机会了。
        于是李特也同意参加这次行动，不过希望能在任务结束后，由龙华集团出面买回自己的星球。
        龙我意点点头：“这个事情问题不大，现在我们才知道那次广告性质的实战竞技比赛原来是海文斯在背后捣鬼。这个比赛没有再进行了，星球地使用权由于艾克斯集团已经将总部撤出天罗星系，我们龙华集团和神话集团各占三分之一，议会另外占三分之一。我们完全可以在扳倒海文斯之后将星球购回，嗯。相信神话集团和议会对这颗星球兴趣并不大。所以这件事并不算难，到时候就把那星球当作奖励发给你吧。”
        李特舒了一口气，既然龙华集团董事长亲口答应了，只要任务完成，那么自己的星球肯定可以要回来。（WWW.wjxsw.com）虽然深入海盗大集会内部。还要做诱饵吸引成员上万的黑骷髅海盗团。这些事都非常危险。不过不努力做事就能获得高回报那是不可能的。
        所谓富贵险中求，越高的收益风险就越大。自己只要和几个妖精王小心行事，相信也不会遭遇到太大地危机。
        接下来众人开始商讨详细地计划安排。确定参加任务的具体人员，调配各种资源和设备。熟悉各种资料等等。
        集团专门为李特等人伪装的“魔王后宫”海盗团准备了功能最完备的小型突击宇航舰作为旗舰，可以在各种环境下使用，适应性非常高，特别加强了防御功能和通讯功能，以便随时与集团的支援部队进行联系，或者出现紧急状况时能安全撤离。并将其改装成星际海盗习惯地配置和外形。
        除了主要地伪装成海盗团主力成员地李特和三个妖精王，洁妮等五个十二月成员之外，龙华集团特意从各地的分部和总部秘密调派出一些并不知名但实力不错的女性战士，足足有百人左右，安置在“魔王后宫”海盗团地旗舰中，担任各种繁琐却十分重要的岗位。这近百名成员拥有各种突出地能力，拥有航行指挥，舰船驾驶，综合侦测，医疗，武力护卫，后勤保障管理等等各种方面都非常出色的人才，可以说虽然只有百人左右的人员，其综合实力并不逊色于普通的千人级别军队。（wap.yys8.net会员手打上传。）
        另外龙华集团会调派出多达两万人的部队搭乘数百只攻击型宇航舰秘密跟随，在适当时机给予支援，同时准备根据洁妮等人提供的详细情报，密切监视谢克*海文斯的各处秘密基地，只等在剿灭他的海盗部队的同时，突袭其各处基地，一举歼灭对方的武装力量，抢夺殖神体科技。
        通过几天的研究，李特倒也熟悉了现在星际海盗的行事习惯和注意事项，其实除了几只非常著名的大型海盗团以外，大多数星际海盗不过只拥有几艘甚至一艘宇航舰，人手也在千人以下，几百人的星际海盗团占了大多数。而李特需要扮演伪装的这支名称古怪的海盗团首领，据说原本是个小势力的帝制国家国王，是个典型的只爱美人不爱江山的皇帝，对什么王位权利一点也不关心，对所谓的政治阴谋更是半点也不在行，于是在几年前被叔父篡位。还好他还算运气好，在一群比较有能力的后宫妃子的帮助下竟然逃了出来，匆忙乘上一只皇室专用旗舰逃出了该势力能影响的区域，然后一直到处流浪。
        而由于这帮子人不是皇帝就是妃子，除了享福什么都不会做，最后很无奈的流落成海盗，做起了打劫这种最没技术含量，也不需要啥本钱的买卖，慢慢的从头学起，只知道跟后宫妃子**的皇帝渐渐学会威胁被打劫的人交出财物，只知道美容保养的妃子们也渐渐学会了保养舰船，使用武器。于是就这样浑浑沌沌的做了几年海盗之后居然还没被抓到也算是个不小的奇迹了。不过这次搞错情报，终于踢到铁板，袭击龙华集团的商队后被一网打尽。
        “哎，这个海盗团真够搞笑的。”李特非常无语，银河之大，果然无奇不有，这样的一帮子人居然能做星际海盗。
        “我觉得好有趣呢，”楚楚笑道，“我们要装成这帮有趣的海盗么？”
        “的确是要装成这帮海盗，但我觉得一点都不有趣。”李特嘀咕着，“这样一个弱小到极点的海盗团，去参加几乎全银河系星际海盗聚集的大会，可实在有点够呛啊。”
        在边上同样研究资料的蒂丝撇撇嘴：“你注意自己和你的女朋友们不要露出破绽就好了，我们好歹有些做海盗的经验，不像你这种没有半点经验的家伙。”通过这几天的了解，洁妮和蒂丝她们已经知道了李特并不是什么有背景的，被改造成的超级战士，而只是普通的龙华集团精英员工而已，他的几个女朋友似乎也只是因为锻炼的方法不同特别强大而已。所以蒂丝也不再像以前那么惧怕李特了。
        不过洁妮还是比较尊重李特的，毕竟她们姐妹是因为李特才能顺利跟龙华集团达成互利的协议，虽然对李特糜烂的私生活有点不满，但对于他和他几个女朋友的本事倒还是比较佩服的，没有经过特别改造的人居然能仅凭合理的锻炼达到她们十二月的战斗力，可是不多见的。
        而且这次任务，也必须要全力配合李特，扮演好各自的角色才能顺利完成。为此她们必须与李特打好关系，至少不能显得跟陌生人一样。毕竟她们扮演的角色既是女海盗，又是海盗首领的女人。
        当李特把叛逃的十二月成员已经投靠了一只小型海盗团的消息，通过双重间谍佩西透露给谢克*海文斯知晓之后，果然有了些效果。
        谢克*海文斯显然很担忧对他的组织有很多了解的洁妮等人将过多的情报泄露出去，当然他目前并不知道其实连自己的真实身份都已经被别人掌握了。
        “……最近我们实在抽调不出其他兵力，而叛逃的几名十二月成员却与一只小型星际海盗互相勾结，BOSS您看是否要出动暗月组潜入海盗聚集的地方暗杀掉她们。”立体影像屏幕上的菲瑞*二月正在向谢克*海文斯报告情况。
        由于洁妮等人的叛逃，海文斯所能掌握的武力减弱了很多，洁妮是培养多年的军方将领，现在海文斯属下中在天罗自由军里最高军衔的就是菲瑞*二月了，但她仅仅是挂名的宪兵部队少校，虽然地位很高，却根本没有什么实际的兵权。而作为政界的议会秘书长，海文斯能调动的军方部队也非常有限。
        “不用了，秘密通知黑骷髅海盗团，让他们尽量想办法处理掉那几个麻烦的女人。”海文斯非常头痛的道，“这几个女人，真是让我伤透脑筋。”
        (今天状态奇差无比，暂时只更一章，以后找机会补回)
        **





    VIP章节目录 第四卷 第四章 身份验证第一关：黑风双“傻”
    若雨中文网 更新时间:2009-6-17 22:32:25 本章字数:7023

        天罗星系一共有十三个行星，过于靠近星系中心天阳恒星，射线太强无法改造的行星有两个，体积巨大的气态行星有一个，质量和体积都过大无法适合移民改造的行星有两个，另外太过远离恒星，受恒星光照极少，气温过低，只能勉强作为矿产行星的星球有两个，其他六个行星包括李特原本拥有的那颗丁等行星，都是可以经过适当改造后进行殖民的星球。
        不过整个天罗自由联盟仅仅十亿人口，整个势力建立的历史仅仅十八年，可说是地广人稀而且综合实力并不强的小型势力。作为主要殖民地的除了主要首都星的大天罗星，另外还有四个行星，其中刚刚开始开发，各种建设都仅仅处于初步阶段的就是天罗星系第十一行星----天元星。
        原本天罗星系就是地多人少，对于殖民地扩张并不击破，所以天元星的开发进度也非常缓慢，据估计目前整个星球的常住人口，包括军队和开发建设人员在内，也不会超过五十万人。而天罗星系地处银河系西南星域交通要点，有三条安全航线，并不广为人知的小型安全跳跃点更是数不胜数，所以天元星几乎成了西南部星际海盗的重要据点之
        李特等人假扮的“魔王后宫”海盗团故意在外部星系流窜了数天，并在龙华集团的配合合安排下顺手还做了几件不大不小地案子。才通过各处从上任海盗首领审问得知的小型跳跃点靠近天罗星系。最后来到天元星外围，发出附带密码的广范围秘密通讯请求得知这次海盗大聚会的次一级集合地点。毕竟都是些被大肆悬赏的星际海盗，这么大规模地聚会也会考虑到各种安全问题。
        一个小时后，得到一个简单地信息回复，指明了一个坐标。
        “这帮海盗还真是谨慎小心啊。”李特百无聊赖的坐在魔王号小型突击舰的舰桥内。小希希穿着厚实的白色绒毛型服装坐在他肩膀上。脑袋上戴着小生体战甲形成的双包包帽子。腰间挂着李特专门找设计员做地微型光脑，通过帽子后面地连线连接着头部地帽子型面甲。当然外面套上了毛绒绒的外套遮盖，显得圆滚滚的十分可爱。在旁边扮演首领护卫之一地久莱一直忍不住偷偷观察小希希，非常想把这个可爱的小妖精抱在怀里亲热一番。（wWw.wjxsw.Com）
        为了不露出破绽，参与这次任务地成员都恶补了海盗知识。习惯使用的各种生体战甲也通过变形包扩展系统做了很多外型上的改变。主要的一些海盗“角色”的容貌还做了适当修改。
        比如李特蓄起了胡子。然后发型也经过改变，看起来比以前成熟了不少。另外由于那位真正的“魔王后宫”海盗团首领是金色瞳孔的，为此还专门使用了特殊生体技术把李特的眼瞳颜色改变成金色。一段时间后会自动消除恢复成黑色。凯罗儿倒是很喜欢李特的眼睛变成金色的模样，很自豪的宣称自己跟李特最有夫妻相。
        而且为了配合身份。李特还恶补了一些麻烦的贵族礼仪，又必须得装成一个职业的爱美人不爱江山的超级**德性，实在让李特非常头大。
        “先前往这个坐标的地点看看吧，真是麻烦。”李特嘀咕了几句，“这个任务让我很不爽。”
        扮演他副官的洁妮*一月开始指示舰内的人员各自行动，寻找到适合的时机突入天元星大气层内，将“魔王号”突击舰改变成近地航行适应形态，才开始迂回向目的地驶去。
        被命名为“魔王号”的小型多功能生体突击舰全长五百七十五米，最高高度六十八米，最宽宽度九十五米，整个舰体呈流线梭型。
        虽然外壳表面看来因为故意处理后显得有点斑驳陈旧，似乎经历了不少时日，表层也有不少经过生体包修补的痕迹，但实际上这艘突击舰的性能异常全面，具备海陆空三种环境适应变形系统，加强型表层可恢复型外部装甲，超强的反侦测隐形潜航性能，卓越的干扰与反干扰性能，防御型火力也不错，而且装备了可在短时间进行超空间跳跃的最新生体引擎。内部空间虽然不算大，不过容纳现在的不足百人的乘员却是显得非常宽敞了。
        “看着就觉得冷啊……，”李特望着舰桥主屏幕上显示的外界环境场景，到处都是风雪飘零，白茫茫的一片。天元星原本就距离恒星较远，一年四季倒有一半时间左右处于气温较低的长寒季，当然另外一半时间的长暖季则气温比较温和，一点也不炎热，所以天元星现在的开发区倒是有不少避暑胜地。（万卷書屋）
        “到达坐标位置了，已发出次级密码通讯请求。”洁妮*一月简单的向李特汇报着情况。
        “唔，等等吧。生物场雷达的侦测情况怎样？”李特随口问道。
        担任舰桥总信息指挥员的蒂丝*十二月答道：“没有什么发现，沿途都没有任何海盗舰队的踪迹，这片区域应该是天元星靠近极地附近的永冻地域，这帮海盗选在这里进行第一次身份验证还真是奇怪……等等，有一个高生物场发生体正在从地下数升起，另外地下数十米的雪原中侦测到十四个高生物场发生体，应该是小型的近地巡航舰。”
        “哦，藏在地下的雪层中啊，这些海盗还是有点脑子的。”李特倒也没有惊讶，自己一行人的各种伪装都经过非常详细的考虑和安排，只要不泄露真实身份，就不会出什么问题。
        “解除掉潜航模式。向对方表明我们并没有敌意，顺便发出身份验证，说实话，这样地天气潜航模式根本不顶用……”。的确如李特所说，这么大一坨布满雪花的舰体在离地数十米的空中航行。很显然非常显眼。潜航光学屏蔽技术基本无用……
        一艘近地巡航舰从附近的雪原中升起，其他藏在雪原中地舰船却没有出现，只是故意在短时间内解除潜航模式表明实力，典型地武力威胁。
        “对方要求首领会面。”舰桥中的通讯兵接到了消息。
        “唔。”李特站起身来，带着肩膀上坐着的小希希准备外出跟外面那些明显是要审核自己一行人身份的海盗会个面。而小希希通过腰间围成可爱短裙型的微型光脑通讯频道。使用脑电波通讯对李特建议道：“带几个高手出去。这个海盗聚会虽然是全银河系召集，不过如果实力太弱，而这种海盗碰面很可能遇到些掂量实力地挑衅。达不到要求地话，就很难进入真正地聚会中心了。”
        李特暗赞小希希真是个方便的小军师。看了看几个扮演护卫角色的主要成员：“再怎么说我也是一个海盗团地首领了，楚楚，路西丝，梅，君，你们四个跟本魔王一起出去。”
        说完也不理会蒂丝故意搞怪的哼哼声，带着四个很猛很强大地女战士飞出了突击舰来到舰船顶部，等待那边的海盗露面。（**）
        那艘从雪原中冒出的巡航舰缓慢靠近，在距离他们不到五百米的时候停了下来，从舰船腹部飞出十来个身影快速向这边飞来。
        “这些海盗的装备倒是蛮不错的，都使用的最新的军用型反重力飞行翼呢。”李特透过半武装化的面甲探测装置打量着对方。
        对面三个明显是带头的海盗首领靠前了一点，其中两个身材高大，脸部战甲没有完全武装，露出一摸一样黝黑皮肤和粗犷容貌的大胡子男人，明显是一对双胞胎。而边上的一个身材比较矮小，只穿着普通民用型生体甲衣的瘦削黑发少年微笑着自我介绍道：“我们是负责这届海盗聚会身份验证的黑风海盗团。这两位是我们海盗团的首领林克*博格和米克*博格两位大人。我是他们的副官陈明。诸位是？”
        李特露出满不在乎的表情，开口道：“我是魔王后宫海盗团的首领，外号“魔王”，收到了鬼面海盗团领袖雷蒙大人的邀请前来参加这次的海盗聚会。”说完向对方抛出一枚圆形星晶薄片，这是经过松散的海盗协会组织认证过的特别海盗ID卡。
        圆形的海盗ID卡正飞在半空，一个穿着粉红色冬装的蜓翼型翼妖精嗖的一声从那个名叫陈明的海盗肩膀上飞出，一把抱在怀里，然后返回陈明肩上，很乖巧的把海盗ID卡递到他手中，陈明夸奖了一句：“翠西亚，接得漂亮。”摸了摸那只名叫翠西亚的翼妖精粉红色的波浪卷发，这才把ID卡插入手臂上携带的识别器，然后面部的甲衣面甲形成眼镜型的晶眼屏幕，查询起资料。
        “原来是排名银河系海盗通缉榜第一千三百一十七位的魔王后宫海盗团，诸位……”，陈明并没有因为这海盗团超低的排名露出异色，不过他的两位首领则露骨的表示了不满。
        “娘的，这么低排名的家伙居然好意思来参加这次海盗聚会，真的以为什么阿猫阿狗都能做海盗了是吧？”双胞胎大胡子海盗中的弟弟米克*博格非常鄙视的望着李特说道。
        林克*博格也露出厌恶的神色：“这个海盗团我听说过，这家伙是个吃软饭的小白脸，靠着一帮子女人打天下，只能在北部星域极小的范围做点小打小闹的没本钱买卖，根本上不了台面。（WWW.wjxsw.com）”
        米克*博格很不耐烦的道：“算了算了，你们这帮子人从哪来回哪去，我们这次的海盗聚会可是要商量做大事的，没工夫跟你们这些小角色浪费时间。”转头对身后的十来个彪悍的海盗开口道：“赶他们走，真他娘的晦气，老子最讨厌小白脸，而且还是专业吃软饭的。”
        那位名叫陈明地副官无奈的耸耸肩：“抱歉。我们也是受雷蒙大人所命，除了负责联系各地前来参加聚会的海盗之外，还负责剔除掉一些想来混饭吃的弱小海盗团。”
        十几个全副武装的海盗围拢了过来，纷纷亮出枪械和近战兵刃。
        也不等他们开口作出威胁，李特随手从腰侧抽出一把生体冲击枪连发了十来枪。每一枪都巧妙地击落了那十来名海盗手中地武器。却并没有伤害到他们的身体。李特虽然不常用枪，但枪法可是非常不错的，从他以前仅仅用来玩射击游戏的生体战甲就可以跟小妖精楚楚融合进化成妖精王“枪神”楚楚，就能大约估计出他本身的程度了。
        将手上地冲击枪耍了几个漂亮地枪花，李特用一种很欠扁地高傲语气道：“本魔王最讨厌丑陋的男人对我不敬。不过这次看在你们也是为雷蒙大人办事的份上饶了你们性命。”
        “哟。小白脸蛮有一手地嘛。看你还带着星晶振荡长剑，来跟我们黑风双煞较量一下。”自称黑风双煞的博格两兄弟提起了点兴趣，立刻武装好头部战甲。都从腰间抽出两把星晶振荡战斧。看来这两个海盗头领都是近战型地战士。
        “提前告诉你一声，我和我哥向来是同心协力的。对付一个人是两人一起上，对付一百人还是两人一起上。”米克*博格大大咧咧的叫道。
        “不错，我们黑风双煞就是这样，别怪我们没提醒你啊，小白脸。”林克*博格也接口道。
        李特好笑的看了一样这对自称黑风双“傻”的海盗兄弟：“这么说来，你们两兄弟要是娶了个老婆也一起上？”
        米克*博格闻言猛点头：“嘿！小子你还真说对了，我们兄弟两……”。（www.wjxsw.com）
        他身边的林克*博格打断弟弟的傻话：“闭嘴，米克，你听不出这小子在消遣我们吗？”
        瞟了两人一眼，李特反而将枪插回枪套中，随意的摆摆手：“我讨厌跟男人，特别是长得丑的男人动手，路西丝，梅，给我教训一下他们。”想想做戏做全套，又加了一句，“谁先打赢晚上就让谁侍寝。”
        路西丝二话不说拔出腰间的罗刹双剑立刻迎上前去，对着林克*博格立刻开打。梅*五月听到李特的那句“谁先打赢让谁侍寝”，面甲下的眉头微微一跳，不过为了任务还是提着星晶双头刃长枪对上了另一个海盗头领米克。
        这对黑风双傻海盗兄弟实力还是不错的，至少没有立刻被两个女超人秒掉，当然这也是因为李特事先提醒不要下死手有关。为了能尽快参加那个海盗聚会，对这帮负责身份验证和指示后一步聚集路线的海盗就不能太过分，伤了人命结下冤仇就不利于以后的行动了。
        坐在李特肩膀上的小希希把事先准备好的一些相关资料传到了李特面甲上的经验屏幕上：黑风海盗团排名银河系星际海盗通缉榜第十九位，约有五十艘海盗舰，近两千名海盗成员，也算是比较强大的一个海盗团了。只是这个海盗团名义上的首领虽然是那对号称黑风双煞的双胞胎兄弟，不过实际上的主事者则是副官陈明。而且这只海盗团跟排名第一的鬼面海盗团关系很不错，据估计很可能是鬼面海盗团的下属分团之一。
        “原来如此。”李特瞟了一眼那个站在后方的海盗副官陈明一眼，见他似乎并不担心自己的两位名义上的首领目前岌岌可危的战斗情况，反而好整以暇的在逗弄着肩膀上的翼妖精翠西亚，不过那只蜓翼型翼妖精倒确实蛮可爱的，粉红色的大卷发，红褐色的双眼，小巧的身体上穿着的粉红色毛绒冬装更是承托出她白皙的皮肤。
        “还看！眼珠子都快瞪出来了！”小希希不满的发过来一条信息。李特好笑的摸了摸小希希的脑袋表示安慰，这小家伙智商提高之后嫉妒心倒是也似乎跟智商一样增强了不少。
        不过缠斗了几十秒，路西丝已经几记连续劈砍击飞了林克双手持着的短柄战斧，顺势转身一记扫腿踢中他膝盖内侧。然后把罗刹剑架在了他脖子上。林克立刻放弃抵抗，虽然他穿着防御力比较出色地神话集团出品阿波罗近战型战甲，不过颈项部位的护甲还是不足以抵挡住高功率的星晶振荡武器切割的。
        见这边分出了胜负，梅*五月也不再恋战，旋身一记回旋斩直接将米克*博格左手的战斧劈碎。紧接着一记重砍将对方右手手持地战斧击飞。然后一记飞腿直接把米克踹进地面上地雪层中。
        结束了战斗两名女超人对望了一眼，都默不作声的返回李特背后。
        “魔王大哥的部下真是巾帼英雄，看来您的海盗团也是人才济济呢。”那位海盗副官陈明打着哈哈靠近了过来，态度比较谦逊的双手递上刚才李特抛给他检查地海盗ID卡。靠在李特身边扮演魔王后宫妃子地楚楚笑嘻嘻地上前接过。
        李特则故作傲然的开口道：“那是当然。本魔王虽然被篡位失去了国家，但忠心的部下可也不少。而且都是才色兼备地女中豪杰。”
        抬手指了指路西丝：“这是本魔王以前国家的宫廷护卫骑士队长。当年也是她率领死士保护着本魔王从万军包围中突围而出。”再指了指梅*五月。“这是本魔王最近才收服地一位著名女战士。如果你看过几个月前的实战竞技比赛最后的霸王，就该知道天罗十二月的梅*五月的大名。她们被天罗联盟军部排挤压迫，使用各种借口**。还是本魔王大发善心收留了她们。”
        陈明本就在怀疑这个使用双头刃长枪的女战士的身份，听到李特毫不掩饰她的来历。也不禁心头一凛：“这个不知名的海盗团居然收服了叛逃的几个天罗十二月女战士，看来实力远不能用通缉榜上的排名来衡量了。”
        李特继续道：“虽然本魔王对海盗生活并不十分投入，所以并没有过多作案，导致名声并不显赫，本来听说银河第一星际海盗王雷蒙大人广泛邀请银河系的海盗同道们聚会以图大事，我是没什么兴趣的。不过听说前来参加这次海盗聚会的海盗团中有几位颇具艳名的女海盗首领，所以才过来凑个热闹。”
        “原来是这样啊。”陈明听着这个自称魔王的奇怪海盗团首领大放厥词，也不由觉得很有点古怪，不过还是投其所好的道，“不过确实来参加这次海盗大聚会的同道里，的确有几位绝世美女，嗯，比如血玫瑰的贝思*林德首领，黑蛇团的兰妮*布特首领都是出色的美女。”
        “嗯嗯。”李特一边装作颇有兴趣的听着，一边心里不耐烦的想这个什么烂海盗真难装，非得装成一副超级色魔的德行，真不习惯。
        “那么，既然魔王大哥的海盗团拥有这样的实力，当然是可以参加这次海盗聚会了，说老实话，”陈明压低声音小声道，“如果这次能支持雷蒙大人的计划，魔王大哥想获得更多美人青睐也是很简单的事。”
        “哦？”李特被他挑起了一点好奇心。
        不过陈明不再透露其他的讯息，只是微笑道：“下一个集合地点的路径已经输入在您的海盗ID卡中了，魔王大哥一路顺风。”
        李特点点头，转身返回了自己的魔王后宫号。
        在自己的战舰顶部看着对方的突击舰升空离去，陈明露出一丝微笑：“虽然这个魔王海盗团的首领是个奇怪的色鬼，不过只要有欲望，雷蒙大人自然能利用各种方法控制住他，说起来，这个小海盗团的实力倒还是不弱。”
        此时黑风双煞两兄弟哼哼唧唧的靠近了过来，林克开口道：“陈副官，这个小海盗团的实力很强啊，虽然人不多。”
        陈明微笑道：“两位大哥，不少海盗团都是走精兵路线，人数不多却个个都是精锐，来去如风，作案果断。这也不算稀奇。”
        “是嘛，”米克揉着被五月踢中的肩膀，“那个女人还真厉害，一脚把我踢到十米深的雪层中。我还是第一次遇到这么暴力的女人。”
        “两位大哥，我们继续潜伏在这里等人吧，再过一周就能完成雷蒙大人的命令了。”
        “嗯，还好只有一周了，这个冷冰冰的鬼地方，还真不习惯。”
        本章由书友晨风无双设计的龙套陈明，以星际海盗身份出场。另外由书友哥舒惠设计小妖精翠西亚同时客串出场，特此感谢两位书友的热心支持。
        **





    VIP章节目录 第四卷 第五章 做诱饵不如搅浑水
    若雨中文网 更新时间:2009-6-18 18:12:10 本章字数:3504

        “我说，我们伪装的这支海盗团真的不会露出破绽么？”李特嘀咕着走进舰桥，“装这个神经病海盗首领真是累人，什么不好偏偏是个色狼型的家伙，真是麻烦。”
        蒂丝在边上冷言冷语道：“有什么不好，不正适合你这个超级**嘛。”李特不满的瞪了她一眼，低声说了一句：“平胸女。”声音恰好只让蒂丝听见，蒂丝顿时火冒三丈，眼看立刻就要发飙。
        洁妮接上了话题缓和了一下气氛：“应该不会露出破绽的，这支魔王后宫海盗团只在北方星域很小的区域活动，出道还不到三年，作案次数又非常少，基本是不为人所知的。说起来北方星域的星际海盗原本就非常少，不知道这只海盗团为什么不转移到其他星域去。”
        蒂丝得意的买弄着自己探听到的八卦：“为了保险，我特意去询问过这只海盗团的俘虏，原因说起来很好笑，因为这帮前皇帝妃子什么的，根本就是半路出家，完全不晓得怎样才能不经过公共跳跃点转移到别的星域，不敢靠近有军队布防的公共大型跳跃点，也就是说他们根本不晓得小型跳跃点的坐标。（Www.Wjxsw.Com）所以才会非常尴尬的呆在那边的星域作案。据说他们的海盗ID卡都是通过高价购买的二手货。”
        “好了好了。快点按照那个海盗给的坐标赶去第二个集合点吧。”李特无聊地坐在舰桥中。“对了，说说那个黑骷髅海盗团的情况吧。前段时间为了准备假扮这个破海盗团的首领，给灌输了一大堆有的没的，什么贵族行事习惯，礼仪。连说话地语气也得改。实在是太忙了，根本没时间关注这个目标地详细情报。真希望早点把这帮海盗给引出去完成任务。”
        洁妮倒是很尽忠职守的做着副官该做的事，开始详细向李特说明黑骷髅海盗团的情报：
        黑骷髅海盗团建立于五十年前，由德兰帝国十二世，也就是谢克*海文斯的父亲秘密组建。开始地主要任务是用于秘校练兵。袭击帝国境内反对皇权地组织和个人等等。总之就是做一些见不得人地事。后来逐渐增加规模，成为一只暗中存在的武力。德兰十二世在三十年前逐步将部分权利分给两个儿子，明面上的大部分政治权利交给了大太子。（万卷書屋）而暗中地一些权利和财富则交给了一向低调的小儿子谢克*海文斯。
        “说起来，为什么海文斯这个家伙不跟随他父亲地姓氏？”李特好奇的问道。
        “因为他是德兰十二世的私生子。并没有继承皇室姓氏的权利。”洁妮答道。
        由于后来继位的德兰十三世贸然发动非常不明智的侵略战争，最后导致国破家亡。帝国覆灭后，谢克*海文斯完全掌握了德兰帝国留下的几个重要的隐藏力量：培养后备人才的秘校，研究生物科技的几座研究所，以及这只黑骷髅海盗团。由于帝国灭亡，失去了主要的资金来源，黑骷髅海盗团不得不四处疯狂作案，劫掠大量物资供应自己以及其他机构的供给，所以在很短的几年时间里火速窜上了通缉榜第二的位置。虽然谢克*海文斯在十年前爬上了天罗自由联盟议会秘书长的重要位置，但能调用的资金毕竟有限，而且也不敢做得太过火。所以这只海盗团四处劫掠的物资占了整个组织资金来源的百分之九十以上。（歪歪书吧）
        “唔，那只要做掉这只海盗团，那个小白脸一定会穷死，真不错，世界上最可怕的事之一就是穷到死呀。”李特感叹道。
        洁妮隐晦的提醒道：“的确，如果能毁掉这只海盗团，组织的实力就会骤减，只是这只海盗团目前已经排名银河系星际海盗通缉榜第二位，总兵力近一万八千，各种舰船近千艘，可说几乎等于一个军团的兵力了。想轻易毁掉它却也不是那么简单的事。”
        李特看了看靠在自己手臂上端坐着的小希希，伸手摸了摸她被柔软紫发覆盖的小脑袋。这小家伙正在详细的记录各种情报。说起来这个小家伙真是太有用了，不但可以用于****窃取情报，还能系统的收集情报做出适当的分析，随时悄悄提醒自己各种注意事项，简直就是个万能方便型智脑。不愧是号称二百五的，呃，是号称智商二百五的天才小妖精王。
        “非得靠我们做诱饵把这么强悍的海盗团给引到龙华集团设置的陷阱中么？我怕到时候诱饵没做好，倒是被想钓的大鱼给一口吞了。（歪歪书吧）”李特试探着跟这个曾经做过少将的金发美女商量起以后的行动。
        洁妮不解的道：“龙华集团的大致战略很好啊，调派了两千艘宇航突击舰，四万名战士布下天罗地网随时准备支援，只要我们能顺利将黑骷髅海盗团引过去就行了。”
        李特无语了一下，这话说起来倒是很简单。问题是，自己这边只有区区一艘突击舰，就算能逃过对方上千艘海盗舰的追击，但也不能保证别人一定会全军出动来追杀你吧。这个问题紫丽在后来曾悄悄提醒过李特，这次任务量力而为，只要能探听到黑骷髅海盗团的主要驻地和行动方向就算能完成任务了，至于诱饵计划，上层实在考虑的还不太谨慎。
        “那你有什么好的想法？”洁妮考虑了一下，觉得李特的顾虑也不是没道理的。“虽然目前的情报还无法分析出那只排名第一的鬼面海盗团召集全银河系的海盗究竟想做什么，不过肯定是非常重要的大事，我觉得我们可以在这次海盗聚会上挑拨是非，让黑骷髅海盗团成为众矢之的，让这些星际海盗自己狗咬狗的自相残杀好了，还可以省点事。（www.wjxsw.com会员手打上传。）”
        洁妮问道：“大体想法倒是不错，但是你有什么初步的构想么？”
        “这只黑骷髅海盗团不是前段时间故意打着鬼面海盗团的旗号去大天罗市劫掠么，据你们说是为了掩护那个什么偷天换日计划的进行，我觉得我们可以从这些方面入手，比如挑拨他们跟排名第一的鬼面海盗团之间的矛盾之类的。”这是李特前几天跟小希希商量后的初步想法，毕竟自己的命和几个妖精王的命可都只有一条，呃，妖精王的命或许不止一条，但总之这种卧底做诱饵的任务实在是比较凶险，李特难免得先考虑到自己一行人的安全。
        洁妮想了一下，开口道：“这些阴谋诡计方面的事我们并不擅长，还是交给你来布置吧。我们姐妹都只是擅长小范围实战或者局部战斗指挥。听说你曾经是一个非常著名的第七天堂军团的主要参谋，应该比较擅长这些。这个第七天堂，应该是龙华军团的秘密军团吧？”
        “呃，算是吧……”，李特敷衍了她几句，知道这些从来不玩网络游戏的女人完全会错意了。心知肯定是严实那个大嘴巴在泡这个金发女的时候透露给她知道的。
        只是真的不明白为什么严实那个家伙喜欢这种类型的女人，李特苦笑了一下。那天召开高层应对会议之后，严实就过来偷偷告诉自己他对这个叫洁妮的女人一见钟情了，当时吓了李特一大跳。据严实自己解释说是因为洁妮的军人气质吸引了他，然后严实一直在想办法不断找机会接近洁妮*一月。不过洁妮倒是对他的热情不是很感冒，只跟他谈论部队调配，人员配置和主要成员的能力经验等等正事。
        据说萨琳娜大姐听说此事后铁青着脸在训练场连续练习短距离冲锋，一天撞断了三根训练用生体立柱。
        可惜这次任务严实实在没办法亲自参加，毕竟他的个人形象通过广告宣传和代言产品已经广为人知，实在不适合参与这种卧底任务。为此严实反复叮嘱李特照顾好洁妮，而且严厉警告他不得对洁妮动歪心思，不断在李特耳边唠叨“朋友妻不可欺”之类的话。
        想到这里，李特抬眼望了望舰桥上的主要成员，自己身边的楚楚，路西丝，凯罗儿都是没什么主见的，要她们动手还可以，动脑就不大行了；洁妮*一月就如她自己所说，只擅长局部战斗指挥；蒂丝*十二月则是收集情报的专家，却不是出谋划策的能手；梅*五月，君*六月，久莱*七月都只是战斗型成员；而假扮其他普通成员的龙华集团女战士们大多都是辅助型人才或纯战斗成员。
        “看来还是得靠自己想办法呀。”李特有点郁闷，“虽然以前在网络游戏里经常阴人，也经常参与军团间或者小组织之间的勾心斗角，不过那毕竟只是游戏而已，跟现实差距很大的。该怎么挑拨这些海盗之间的矛盾呢？金钱？权利？或者美女？”李特望了望舰桥里数名各具特色的女性，“这个点子倒也可以考虑呢……，就是估计她们肯定不愿意就是了，而且，就我自己扮演的海盗首领来看，只有收女人的份，没有送女人的理由。”
        “放心，阿特，有我这个天才少女在，一定能帮你想到最完美的搅浑水战术。”小希希似乎看透了李特的想法，悄悄的发过来一条信息。
        **





    VIP章节目录 第四卷 第六章 百万妖精的希望！海之伊甸园
    若雨中文网 更新时间:2009-6-19 20:57:10 本章字数:3846

        “喂，你们怎么把突击舰往海里开？”李特突然注意到魔王号停在了近海冰层上方，发射了几枚高爆型中型舰载生体导弹击穿了厚达数米的冰层，然后魔王号的舰体变形成水下航行形态，正在准备潜入海中。
        舰桥信息管理员蒂丝*十二月没好气的道：“那些海盗给的路线图就是这么走的，这次的海盗大聚会在西南星域第一星际海盗聚集区“海之伊甸园”进行，当然是在海底了。”
        洁妮解释道：“海之伊甸园是十五年前数只强大的海盗团在天罗星系建立的据点。使用了神话集团的伊甸增殖城技术，在天元星海底形成的综合水下城市，据说这个水下城市是整个西南部星域星际海盗的乐园，各种设施应有尽有，同时是西南部最大的黑市。不少其他星域的海盗时常来这里消费享乐。”
        “伊甸增殖城技术？水下城市？怎么弄的？”李特饶有兴趣的问道。
        “自己看。”蒂丝调出一大堆相关信息，传进李特的面部战甲晶眼屏幕。李特顺便跟小希希发起信息共享，一起观看起这些信息来。
        当李特和小希希几乎同时看完伊甸增殖城技术部分信息后，欣喜的对望了一眼，几乎同时在脑海里浮现出同一个念头：“就是这个！妖精星上的百万野生妖精有救了！”
        伊甸增殖城技术。（万  卷  书屋）是神话集团一百二十年前为了广域范围地银河系殖民星球开发热潮，而致力开发的一项移动封闭城市技术。
        使用伊甸核心体，输入巨量能源后，可以从伊甸核心体控制增殖的生体组织，形成庞大的封闭式城市。将星球表面的部分区域包裹其中。并可以通过循环系统自动过滤有害射线，净化空气，清洁水源等生活必须品，还可以加装移动装置在行星表面移动，躲避天灾并寻找各种资源补给。总之就是能根据所需形成一座封闭地移动安全区域。便于人类移民居住生活。作为基地然后慢慢开发新地行星。
        对缺少自然资源的星球改造，甚至可以使用这种伊甸增殖城把部分生态环境和自然资源良好的行星表层数百平方公里的连地拔起，加装超空间跳跃引擎后。跳跃运送到其他星系的行星上直接覆盖改造。
        李特看到这里地时候立刻想起妖精星上，那个一年后就要强制拆除地野生妖精自然保护区。而想挽救那数以百万地野生妖精。（WWW.wjxsw.com）就必须得赶时间，而星球整体或部分生态环境改造，需要耗费至少几年的时间，根本来不及，而且还不见得能改造成妖精星那样的良好生态环境，毕竟自己那个丁等星球地自然生态环境可说是极度恶劣。
        而现在，如果自己取回了自己的星球，再使用这种增殖城技术把那块自然保护区连根拔起运到自己地星球上，这样可以节省很多时间不说，还能保证不会发生因为改造的环境不适合，而导致许多稀少的妖精种类因为不适应新环境而产生灭绝的危险。
        “我一定要买一个这个伊甸增殖城核心体！”李特有点兴奋的说出了自己将来的目标。
        不过这个目标立刻被蒂丝打破，蒂丝冷冷的说道：“好好看看下面的价格，我估计你把自己卖了都买不起。”
        李特立刻看向价格，“我靠！最小规格的伊甸核心体居然报价十亿通用币！这些海盗怎么这么有钱，居然能买下这么贵的伊甸增殖城核心体，仅仅只把它做为一个据点。”
        蒂丝带着奚落的口吻开口讽刺道：“笨蛋，人家是星际海盗，星际海盗想要得到什么东西，当然只有一种方法。（WWW.wjxsw.com）”
        李特立刻醒悟过来这个作为海盗据点的伊甸增殖城是那些星际海盗抢来的，不由嘀咕道：“可恨，做强盗就是拽，想要什么东西就直接去抢。”
        蒂丝继续打击李特：“而且，现在这种伊甸增殖城核心体，你有钱也买不到，抢都没地方抢，因为早已经停产了。”
        “哈？”李特连忙继续查看资料原来这种伊甸核心体刚刚研制成功，就发生了第三次银河大战，战后整个银河系人口锐减，开发殖民星球的热潮跌到浪底，战后很多势力根本都没有足够的人力物力维持现有的星球，更不用说还要花费巨资去开发新的殖民星球了。许多星球比如天罗星系的好几个星球人口只有几百万，那么多地方根本没人去住的，各个势力当然也没心思去花钱去开发。
        而且伊甸增殖城核心体的售价也过于高昂，人口增长极度缓慢的各个势力宁愿慢慢通过传统的改造方式开发现有星球的其他区域，也不愿意购买那个东西。要知道如果使用传统的生态坏境改造工程改造同样的一千平方公里，虽然要花三到五年时间，不过耗资仅仅只需要数千万通用币而已，而购买一个增殖后可以覆盖同等范围的伊甸增殖城核心体，则需要花费十亿以上的资金，还不包括增殖所需的巨量能源。（WJXSW.COM）
        “这个海之家伊甸园的核心体，本来是神话集团最初生产的几个样品中的一个，因为实在卖不出去，只好销毁了其他样品，只留下一个作为产品纪念存放在总部博物馆里。十五年前神话集团准备将总部迁移到天罗星系，运送这个伊甸增殖城核心体的运输船被鬼面海盗团打劫，抢走了这个核心体，然后在天元星海底增殖成星际海盗据点，水下城市---海之家伊甸园。”蒂丝得意的买弄着自己收集地情报。
        李特和小希希顿时感到非常失望。这种伊甸增殖城核心体只有唯一的一个，而且现在已经形成了海盗的据点。
        “等一下，虽然没有其他的，这不是还有一个嘛。”李特顿时打起了歪主意，从资料上看。这种伊甸增殖核心体可以反复使用的。最重要地核心部分就是位于增殖城中心地生体系统管理核心体----伊甸核心体。而这东西是个只有一米高，四十公分直径的橄榄型生化体，十分便于携带……
        “蒂丝，你能不能查到那个海之家伊甸园的伊甸核心体所在的位置？”
        蒂丝奇怪的问道：“可以倒是可以，不过得需要我们进了那个水下城市之后。（WJXSW.COM）通过内部地城市网络连接资料库。才能用黑客手段偷偷查到这种非常重要地东西所处地地点。怎么？你难道想打这个水下城市的核心体的主意？”
        “不错。反正我们就是来卧底捣乱地，再说这些星际海盗都不是好东西，我们完成任务以后顺手牵羊把那个玩意给弄走。反正也是不义之财，在我手里总比在这些海盗手里强。”
        “那样的话那个水下城市就彻底完蛋了。你要那个伊甸核心体做什么？”蒂丝好奇地问道。
        李特带着点兴奋的情绪说道：“完蛋了更好。没了这个海盗据点，西南星域的星际治安不知道会好上多少，我们可说是为了整个西南部星域做了件大好事。至于那个伊甸增殖城核心体，我准备用在我的星球上，建立一个大大的……”
        蒂丝用一种非常了解的语气鄙视道：“你这家伙，是想建立一个大大的后宫吧？准备收几百个妃子啊？”
        李特嘿嘿一笑，也不分辩，玩笑道：“几百个哪里够？马马虎虎收个一百万小美女就够了。”旁边的楚楚，凯罗儿，路西丝都听懂了李特话里隐含的意思，显得有些高兴。
        楚楚高兴的抱住李特的手臂道：“我支持你，阿特。”旁边的路西丝也点了点头。
        凯罗儿甚至扑倒李特怀里在他脸上吧唧的狠狠亲了一口，高兴的说：“太好了，阿特，以后我们就有一百万姐妹了。”
        蒂丝目瞪口呆的看着这几个色男色女，实在不明白他们为什么能这样和睦相处，难道这几个女人之间不会吃醋吗？还是自己太保守了？脑袋里乱成一片的蒂丝勉强挤出一句：“这个不在我们任务之内，要去抢那东西你自己去，不要拖累了我们。”
        “嗯。”李特点点头，“蒂丝你只要帮个忙帮我查到那个放置伊甸核心体的地方就行了，我会感谢你的。”
        “得了，你能做到的最大的感谢就是不要打我们姐妹的歪主意。”蒂丝打了个冷战，“千万不要为了感谢我来个以身相许什么的。”
        李特也不介意蒂丝的鄙视，通过脑电波发出信息让小希希计算一下扩展成能覆盖一千平方公里范围的伊甸增殖体城市，需要消耗的能源和其他物资。
        虽然蒂丝也估计他只是在说笑，暗自嘀咕道：“一百万女人，你受得了嘛？就算你是铁棒也磨成绣花针了。”忍不住用古怪的眼神望了一眼腻在李特身边的楚楚等女，“这些女人这么痴迷他，难道真的是因为他那方面比较强？”
        小希希的智商高达250果然不是吹牛的，计算和处理信息的速度非常快，只花了几十秒就计算出了能完整包裹整个野生妖精自然保护区的增殖城所需要的总物资价格：“一共需要五千万通用币，这之后的维持所需要的资金我们可以另想办法。总之只要拿到了那个伊甸核心体，那些妖精姐妹们就能获得继续生存在大自然中的权利。”
        “收到海之家伊甸园的坐标通报，发现水下城市，预计一分钟后进入其腹部的港口。”舰桥的通讯员发出了通告。
        李特等人一齐望向出现在舰桥立体大屏幕上的水下城市---海之家伊甸园。那是一个在漆黑深海中散发幽幽蓝光的半球形的，大部分外壳都是强韧的透明生体材质构成，可以看到其中众多建筑的庞大水下城市。
        “伊甸！我来了。”李特握紧了自己的拳头，双眼中透出炙热的目光紧盯着那座海盗之城。
        **





    VIP章节目录 第四卷 第七章 海盗之都的妖精拍卖会（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-19 20:57:11 本章字数:3747

        西南星域最大的海盗据点，海之家伊甸园。由于必须隐藏方位避免被追缉星际海盗的佣兵和军队发现，刻意形成水下城市深藏于天元星广阔的冰海之下，利用近六千米的寒冷海水深度隔绝了各种探测生物波的侦测，连高性能侦测卫星也无法侦察到其位置。
        水下城市海之家伊甸园还加装了众多的水下移动引擎，经常改变位置。而且进出都需要严格的审查核实，所以十五年了这座海盗之都不但没有遭到任何打击，反而愈见繁荣，各种休息娱乐场所应有尽有，甚至形成了庞大的地下黑市，众多星际海盗在此出售或交换赃物，一些暗中的组织势力也通过这个海盗之都进行各种违禁物品的流通交易。
        为了便于随时迅速移动位置，以及减少各种资源消耗，水下城市海之家伊甸园仅仅形成了方圆近八十公里的小型生体城市。半球形的城市，底部的平面位置是宽大的港口，可以停靠数以万艘的大小舰船。城市中的大部分临时市场，也都是各种运输舰临时改装成的商品交易所，便于随时出入和转移。只有极少一部分永久性生体建筑，作为管理机构驻地和城市系统管理部门等机构。
        进入水下城市下腹部的港口，李特等人都注意到水下城市的港口停靠着接近八千艘各式各样的海盗舰。（www.wjxsw.com）从旗号和舰体的标志上来看，有仅仅拥有数只舰船的小海盗团，也有拥有数百艘战舰的大海盗团，当然仅仅只有一艘海盗舰的小型单干户海盗也不在少数。
        “进入海盗之都后，派出五人小队五只，四处探听各种情报，每隔半小时联络一次。三小时轮换一次，不管任何情报，只要是跟海盗有关，通通收集。”作为这只假扮的海盗团的情报信息总管，蒂丝*十二月开始安排情报调查，“我本人尝试侵入海盗之都内部的管理网络窃取一些有用地情报。”
        洁妮点点头：“我们姐妹几人因为各种原因，不能随便外出，只能在舰船上待命，李……。嗯，首领大人你作为我们这支海盗团的领袖，很多事情都必须你出面，所以需要你外出跟其他海盗团接触一下，不过现在离那个海盗聚会正式召开还有不少时间，你就随便逛逛吧，顺便尽量探听一下这次海盗聚会的相关信息。”
        李特点点头。带着楚楚。路西丝，凯罗儿三女向外走去。（手机用户请欢迎访问http://wap.wjxsw.com）小妖精体型的小希希则坐在他肩膀上，其他的小妖精们则靠在凯罗儿身边，安雅则开心的绕着众人飞舞着。没办法。这些小东西一刻也离开不开李特等人，想把她们拜托别人照顾也是不行的。
        虽然这次卧底任务有一定危险性，李特还是很有信心保护自己和小妖精们的安全，为了保险起见，专门在自己和几个妖精王的战甲背后加装了小型生体仓，可以在危险情况下将小妖精们藏身其中。特别是李特地鬼麒麟战甲背后特别使用小型生体仓和夔角外挂装甲融合形成的超坚固舱室，足可以容纳十只小妖精，同时跟战甲本身共享生命循环保护系统。就算是漂流在宇宙空间中，也能坚持数十天。
        港口附近有几个专门做些低级情报贩卖的海盗，李特顺便挑了一个，对那海盗抛出一枚重约三十克的星晶薄片，星际海盗们习惯用星晶这种硬通货做一些小额的现金交易。
        那海盗讨好的说出了几个最近海盗之都的消息，不过都不是很重要地普通消息，那海盗见李特露出不满地神色。（wWw.wjxsw.Com）抓耳挠腮想了半天。看见李特肩膀上坐着一只小妖精，身边的几个女人也带着几只小妖精。顿时想起一条消息来。
        “大人，听说几个小时后通缉榜排名第五位的艾瑟斯海盗团将举行一次妖精拍卖会，大人您看起来似乎对饲养不同的小妖精很有兴趣，没事地话倒是可以去看看，听说那个拍卖会将拍卖一些非常珍稀的小妖精，”那海盗压低了声音靠近李特道，“听说有用最新生物技术制造的新型妖精哦。”“哦。”这个消息倒是引起了李特一点兴趣，近百年来全银河系的生物学家都没能找到改变妖精基因的技术，这些海盗难道有什么特殊的办法？或许只是个噱头也说不定，总之，反正没事，过去看看也好。
        从那情报贩子口中得知了那个妖精拍卖会的具体地点，李特等人便直接来到了那个地方，见到的却是一艘长达两千米地中型巡航舰。舰体下部的货仓临时改造成拍卖所，已经有不少星际海盗聚在了里面。
        “咦，看来喜欢养妖精宠物的海盗倒也不少呢。”李特嘀咕道。
        坐在他肩膀上的小希希撇撇嘴，通过帽子上的微型通讯装置悄悄对李特说道：“那是当然的，星际海盗很多时间都在星际间游荡寻找猎物，无聊的时间多地是，当然不少人会养些小妖精解闷，顺便还能获得一些额外地收入。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）
        李特了然的点点头，地确，在不知道何时能遇到适当猎物的寻找时间内，喝酒玩乐赌博或者跟异性**，都比较耗费体力心力，这些行为都是非常不明智的，享乐的事大可在海盗据点修养事慢慢做，稍微有点头脑的星际海盗都不会这样笨。而且星际海盗中男女比例也差不多接近一比一，想找个异性来个深入交往也不是什么难事，根本不必在做正事期间乱来。“给蒂丝发个消息，让她调出这个艾瑟斯海盗团的相关信息传过来。”李特皱着眉头看着拍卖场的立体影像显示上播出一些奇怪的影像，虽然都是些小妖精的影像，但是却都是些很奇特的种类和外型，比如三对甚至四对蜓翼的翼妖精（翼妖精一般都是两对翼，即四只蜓翼或蝶翼），有尾巴的树妖精等等。
        而且中心地展台上有不少奇特外型小妖精的标本展示，特别用透明的圆形胶质体包裹着放在圆形托台上。（**）有背后同时长着一对蝶翼和一对蜓翼的翼妖精标本；臀部有一条细长斑斓蛇尾的树妖精；下半身是细长鱼尾。很像神话传说中美人鱼的水妖精（而正常形态的水妖精仍然是人形，只不过手脚外侧有膜状的蹼）。
        这些已经被制成标本的变异小妖精，虽然痕迹不明显，但还是能看出是通过手术移植了其他动物或妖精地部分器官制造的。不少观看标本的星际海盗啧啧称奇，饶有兴致的指指点点。
        李特却越看越觉得恶心，内心非常愤怒，虽然智商并不高的小妖精们只能算一种普通的生物，甚至可以称之为一种动物。但这样的行为是在非常残忍恶劣，要知道如果制造这种变异妖精。就必须切割开小妖精们纤细地身体，硬是移植上她们本身没有地器官，而且明显经过这样残忍对待的小妖精是活不长的，怪不得主事者要将她们做成标本，李特甚至想到为了保持标本的鲜活生动，是把还活着地小妖精直接用不损坏外型的手法弄死，然后封闭在胶质透明体中。这些行为实在是让人非常痛恨。
        身边的几个妖精王脸色也非常不好。凯罗儿红着眼圈低声道：“这些小妖精真可怜。”
        这时小希希默不作声的将这个艾瑟斯海盗团的相关信息传进了李特战甲面部晶眼的屏幕上。李特强压下火气开始查阅这个海盗团的资料。
        艾瑟斯海盗团成立的时间比较早，在三十多年前便成立了，创始人是一个比较偏执地生物学家磊博士，此人因为早年参与妖精生态研究时**使用违反伦理道德的行为。试图改变小妖精的基因，制造出新的生物，行为太过偏激，被研究所驱逐出科研界。
        失去了资金和研究场所的磊博士仍然对研究怎样改变妖精基因，制造新的生物这样的课题异常狂热。后来他使用一些诈骗手段弄来一些资金，纠集了一帮落魄海盗组成了新地海盗团。这个人还是很有手腕地，用各种利诱手段控制住部属，开始疯狂劫掠各种物资。几十年间作案数千起，实力逐渐增大，现在已经成为拥有两百朵艘战舰，近五千人的大型海盗团。
        这之后磊博士培植了几名心腹继续进行海盗犯罪，自己则逐渐不再参与直接海盗行为，而退居幕后进行小妖精改造研究，只是牢牢掌握着整个海盗团地财权和重要部下的指挥权。
        这个艾瑟斯海盗团除了普通的劫掠行为。还在磊博士的指使下经常劫掠出售妖精卵的店铺。甚至多次突入一些小型妖精人工培育所夺取大量妖精和妖精卵作为研究材料，据说其手下有一部分人专门作为职业偷猎者在妖精星的自然保护区偷猎珍稀种类的小妖精。这个海盗团基本上是银河系第一的珍稀妖精走私贩卖团伙。
        同时作为业余爱好，磊博士喜欢对小妖精进行移植改造，据说他每天都要移植改造一只小妖精，观赏几天后失去兴趣了就把改造后的小妖精制成精美的标本收藏或者出售，几十年来他制作的数量众多的变异妖精标本在黑市大为流通，通过流入一些阴暗心理的妖精收藏家手中，获得了大量资金。
        后来磊博士尝试使用各种方法进行妖精的基因改造，因为他毫不介意使用各种违禁手法，似乎取得了一些进展，这次的拍卖会据说会披露一些他的最新研究成果。到场的除了不少星际海盗还有不少黑市妖精收藏家的代表。
        “这个混蛋，真该死！”李特咬牙看完艾瑟斯海盗团的相关情报，顿时对这个磊博士痛恨到极点。
        “拍卖会正式开始！”随着一个花枝招展的女海盗司仪走上拍卖台，宣告本次妖精拍卖会正式开始。
        **





    VIP章节目录 第四卷 第八章 海盗之都的妖精拍卖会（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-19 23:18:59 本章字数:4045

        李特强压住火气，勉强自己坐下观看拍卖会的进行，虽然恨不得立刻在这里大闹一场**火气，但考虑到主要的任务以及这里的情况实在不太适合，只得牢牢的记住这个海盗团的主事人以及相关主要人物，“这些混账家伙，迟早让你们付出代价。”
        开始拍卖的是一些特别的妖精标本，基本全被一些闻风而来的收藏家买走。这接连拍卖的数百个被残忍移植改造的妖精标本，让李特强压下去的火气再次逐渐升高。直到那个磊博士和艾瑟斯海盗团的几位重要头领出现，开始展示磊博士的最新研究成果后，李特的火气终于累计到了发作的临界点。
        拍卖会的女司仪高声介绍着最重要的一项拍卖物品：“接下来是一只非常稀有的小妖精拍卖。这只妖精是磊博士经过三十年的研究，反复试验了数千次之后，收集各种实验数据，想到的独特方法制造的一只小妖精，让我们有请尊敬的磊博士发言。”
        身材瘦削，一头利落短寸头的磊博士穿着防御力很强的土麒麟战甲，面部的面甲形成眼罩型双孔晶眼，他用尖细的嗓音解说道：“虽然具体技术不能透露，不过我还是可以约略的透露一些大概情况。大家都知道，小妖精的基因非常稳定强悍，根本无法用现有的生物科技进行改造，但是未孵化的妖精卵，其可**却要大得多。（手机用户请欢迎访问http://wap.yys8.net）所以我尝试着使用其他生物的改良基因注射入未孵化的妖精卵中，来试图改造妖精的基因。”
        说到这里，他得意的摸了摸拍卖台上一个盖着黑布的方形箱子，“虽然也遭受了不少失败地打击，不过还是有所收获，我看大家都非常好奇。那么，让大家先来看看我的最新成果吧。”说完他揭开了那个箱子上的黑布，露出一个透明的大约一立方米体积的方形箱体。
        透明箱子的角落，一只纤细地小妖精抖抖索索的缩着身体坐在那里，紧紧的抱着自己地身体，仿佛想把整个身体缩成一团般。磊博士通过箱子顶部的传声器呵斥了她几声，那小妖精才可怜兮兮的站起身来。
        那只小妖精头发是微微卷曲地墨绿色齐颈短发，只有两根特别长也特别粗的发丝像触须一样直垂到脚下。皮肤是月白色的柔和肤色，有一双很大的深绿色眼睛，由于刚刚被呵斥了显得眼泪汪汪的样子。身上只是随便的用一根白色地布条环绕包裹着她瘦弱的身躯。令人吃惊的是她的脑袋两侧原本是耳朵的位置竖立着两只小小的黑色猫耳。（**）臀部还有一根黑色的纤细猫尾巴，还在不安的微微摆动。
        “这只变异地小妖精未孵化前我使用了特殊技术改良的闪电猫基因，融合了特别的生体细胞，制成的基因改造剂，注射入妖精卵。虽然以前同样试验的数百枚类似的妖精卵都失败，不过这只估计是发生了不明原因的基因突变。才成功孵化出了这只有尾巴地猫耳小妖精，这可不是移植地哦，是天生拥有的。”
        磊博士一边说明一边在立体影像上放大这只小妖精地投影加以解说，“移植器官的小妖精跟她是完全不同的，那种只能制作成标本收集的东西都活不长，不过这只小妖精可是基因突变的产物，生命力很强盛的，最少估计也是跟普通妖精的寿命差不多。”
        “而且。她还拥有非常特别的技能，现在我来为大家表演一下。”磊博士发出尖细的得意笑声，似乎对自己的杰作非常满意。
        一个助手从另外一只箱子里抱出一只体长约半米的大牙狗，这是天罗星系的一种原生动物，跟普通的样子狗差不多，不过嘴巴的下颚有两根很长的大牙，从嘴角一直延伸到鼻子前方并突出很长的长度。足足有二三十公分的长度。而且这种动物更加凶恶，不停的撕咬着抱着它的那人的手臂。（w  a  p  .  w  j  x  s  w  .  c  o  m）那个抱着它的海盗要不是手臂上的战甲护甲保护，早就被它啃掉几块肉了。
        却见那助手直接将装着那只猫耳小妖精的箱子一侧打开，把那只大牙狗放了进去。在拍卖场中的众人顿时骚动起来，不明白磊博士为什么这么做，要知道大牙狗对其他生物的攻击性很强，那只猫耳小妖精很可能被那大牙狗一口咬碎掉。
        “嘿嘿，各位稍安勿躁，看看这只小妖精的特殊技能，一定不会让大家失望。”磊博士笑着说道。
        却见那只大牙狗发现了眼前的小妖精，立刻咆哮着准备向她冲去，那只猫耳小妖精头上的两根非常长的触须型发丝飘了起来，众人这才发现那两根发丝尖端是卷曲起来的，现在伸展开来足足有半米长。
        在大牙狗刚要咬到猫耳小妖精的时候，两根墨绿色的发丝接触到了它的的头部，那只原本凶恶无比的大牙狗顿时安静了下来，并且显得十分温顺的趴到在箱子中。而那只猫耳小妖精则并不像开始的时候那么害怕的发着抖，而是显得很有点高兴的上前抚摸着大牙狗的鼻子，并跳上它的头坐在它脑袋上。那只原本想咬碎这猫耳小妖精的大牙狗还很乖巧的顶着她慢慢的在箱子里踱起步来。（wap.yys8.net会员手打上传。）
        “咦？”拍卖场中众人都发出惊呼，然后开始议论纷纷。
        “嘿嘿，这也是我无意中发现的，这只变异小妖精似乎拥有安抚其他动物的特殊技能，通过她头上的两根发须，接触到其他动物后，就能很顺利的跟那些动物和睦相处，还能指挥那些动物行动。真是非常独特。”
        磊博士继续得意的笑道：“不过呢，虽然这只变异小妖精非常奇特，我研究了差不多半年后也失去兴趣了，毕竟喜新厌旧是我的本性，不断追求新鲜事物是我的优点，所以我决定将她拍卖给感兴趣的人。以获得更多资金进行类似的研究。要制造变异妖精真地非常花费财力呀，比如这只，虽然用作试验的有近五万枚妖精卵，基本上所有注射入其它改良生物基因的妖精卵都彻底毁坏了。不过终于成功了其中一个，孵化出这只非常特别的变异小妖精，还真是不容易呢。”
        “有更多的资金。我才能进行更多的研究，为喜爱收藏妖精标本和珍奇小妖精地收藏家们奉献出更多更出色的作品。说起来，喜欢收集这些东西的收藏家们都是些财大气粗地大人物。（YYS8.NET）上次我制造的双头妖精移植体曾经拍卖出两千万的高价，虽然一个月后那只妖精死掉了，不过听说被做成了标本。然后被另一个收藏家以三千万地高价买走。真可谓是业界佳话呀。”
        数十名明显是收藏家的人发出会意的笑声。
        “希望这只猫耳小妖精能更新拍卖记录，然后我才有更多的资金做研究，不少狂热收藏家们向我提议的人鱼变异妖精，羽翼变异妖精，只要我能获得更多资金，花费一定时间。一定不会让大家失望，绝对能做出更多的奇特变异妖精出来。”磊博士张狂地吹嘘着自己的才能。
        “为了一个实验，足足毁掉了五万个妖精卵，这个该死的混账。”李特和身边的妖精王都恨恨的盯着这个偏执到近乎疯子一般的科学家，那五万个妖精卵可是能孵化出五万以上的各类妖精，而这些妖精原本可以跟她们的主人一起快乐生活地，如今还未出生就失去了生存的权利。
        磊博士继续道：“那么，就开始拍卖这只珍稀的小妖精吧。对了。大家可能觉得已经出生这么久的小妖精可能不容易接受新的主人，这个不用担心。我会附送一只妖精用洗脑剂。”
        “经常跟我们艾瑟斯海盗团做生意的老客户都知道这个东西。这是专门为走私妖精星自然保护区的珍稀妖精而开发出地药剂，可以让小妖精失去以前地记忆变成类似于刚出生时的初生状态。话说这个妖精洗脑剂我也花费了很多时间才研制成功呢，平时这个药剂地售价基本是十万通用币一只，现在免费附送。嘿嘿。”
        那个负责拍卖的女司仪不失时机的开始进行猫耳小妖精的拍卖：“那么，现在开始拍卖这只及其稀有的变异小妖精，底价一千万通用币！每次加价不得少于一百万！请醉心于收藏各种妖精的收藏家们踊跃开始投拍吧！”
        “两千万！”
        “两千五百万！”
        “三千万！”
        “三千两百万！”
        踊跃的报价不断刷新着。
        此时李特默默的与留守在魔王号突击舰的洁妮*一月对话着：“洁妮。我已经找到了可以让我们海盗团扬名的机会。上次我们商量过，要想参与这次海盗聚会的核心。就必须刻意做点事宣扬实力，以引起那个召集海盗聚会的银河第一海盗团的注意，继而才有机会浑水摸鱼，对付黑骷髅海盗团。”
        停了一下，李特继续冷静的在通讯里道：“既然要闹事，就得闹大点。你们立刻全力战备赶到我这边。”
        路西丝冷冷的盯着那个站在拍卖台边的磊博士，开口道：“那家伙，该死。”
        小希希已经将艾瑟斯海盗团的几个主要人物的资料备份记录：“哼，你们这些家伙，都是双手染满鲜血，又**了众多小妖精姐妹的凶手，我记住你们了，一定会缠着阿特让他教训你们的。”
        凯罗儿用恳求的语气对李特道：“阿特，我们把那只妖精买下来吧，我觉得她好可怜。”楚楚望了望正在进行通讯的李特，同情的对凯罗儿道：“我也觉得她很可怜，可惜我们好像没有那么多钱……”。
        李特切断与洁妮的通讯，正好听到楚楚的话，笑了笑：“楚楚，你忘了我们现在的身份吗？我们现在是海盗。海盗想要得到的东西，当然只有一个方法，抢！”
        望了望因为拍卖竞价已经提高到五千万而脸露喜色的磊博士，李特继续冷冷的道：“而海盗对待自己痛恨的人，也只有一个方法，杀！”
        PS：这章出现的这只变异猫耳小妖精参考了热心书友天月翼的小妖精多娜的性格设计和部分形象设计，另外将来的名字和一些习惯，参照热心书友齐天霸的小妖精春道的设计，再考虑到俺的一些设计内容，综合成现在这样。特此感谢两位书友的热心参与。（注：PS绝对不算钱^^）
        **





    VIP章节目录 第四卷 第九章 触手对改造人
    若雨中文网 更新时间:2009-6-20 20:45:50 本章字数:3614

        李特连同身边的三个妖精王迅速把身上原本部分武装化的生体战甲全体武装，并将几只小妖精放入背后的加固生体仓中。而小希希则坐进了李特专门装备在肩膀上突起的装甲保护着的拳头大小的半透明生体舱内，绿色的右眼闪烁着透过被坚韧护甲的缝隙开始探测四周的情形。
        拍卖场中的一些星际海盗和收藏家们的职业保镖都警觉起来，这些人都是身经百战的好手，随时在注意周围的情况，明白突然全身武装化战甲的人百分之九十九以上可能是要动手。
        “凯罗儿，用腐蚀性导弹溶解掉拍卖台的生体防护玻璃。”似乎因为安全原因，拍卖台被环形的防护玻璃笼罩着，无法靠突然偷袭干掉那个磊博士。凯罗儿快速的通过雷麒麟战甲手臂部装甲下的小型发射器射出十几枚手指粗细，内部却包含着强腐蚀液体的高腐蚀性生体导弹，袭向前方的防护玻璃墙。
        “啧，这个该死的家伙反应倒是很快。”李特有点郁闷，只不过因为溶解开防护玻璃墙花费了一点时间，那个磊博士已经很警觉的后退向舰内，他身边的几个艾瑟斯海盗团的头领也都武装好战甲拿出武器开始准备战斗，旁边的通道中则涌现出大批的星际海盗。（歪歪書吧）
        “打劫时间！要命的都滚蛋。”李特通过发声器叫出打劫的台词，楚楚则拔出腰间的炎龙型冲击枪对着正在向内部撤退的磊博士和几个艾瑟斯海盗团的头领开枪，却被一个身材高大的防御型战士挡住，磊博士也顺势撤退入驱逐舰内。
        那个担任拍卖司仪地女海盗趁乱想提起装着猫耳小妖精地箱子跟随磊博士逃去，却被楚楚毫不留情的开枪打断手臂，惨叫着逃进了舰内。而拍卖场中的海盗和收藏家们都迅速的从出口涌出。片刻间拍卖场中除了李特等人就只剩下艾瑟斯海盗团的海盗们。
        “阿特。挡住前方射来的子弹，路西丝，你前面的两个是近战型战士，很弱。楚楚，你左手十点钟方向有五个射击型战士，凯罗儿，躲到阿特身后，向右边的通道发射几枚爆裂性生体导弹，炸毁通道。减少对方的援军。”小希希默默地通过内部通讯将四周的信息传送给李特等人，楚楚等几个妖精王在她的侦查情报下轻松搁倒了几个偷袭的海盗，并炸毁了一条舰内地通道。（**wjxsw.com）
        趁着对方的攻势大为减弱的时间，李特快步上前。顺手一拳击碎那个装着猫耳小妖精的箱子，将那只簌簌发抖的猫耳小妖精轻轻抓起，放入背后的生体仓内。“打劫成功。接下来就是闹事了。”李特满意地点点头。
        “不用恋战，你们先冲进里面追击那个磊博士。这里交给我。”见到好些海盗从另外的几条通道冲出，李特示意楚楚等人先去追击那个逃走的**科学家。
        路西丝一剑刺穿了那个堵门地穿着防御型战甲的海盗的喉咙，跟楚楚和凯罗儿听话的闪进磊博士逃走的通道。
        艾瑟斯海盗团作为排名第五的强大海盗团还是不错的。几秒内好几十名海盗已经通过几条通道聚集到了作为拍卖场的货仓中，在宽敞的驱逐舰货仓改造地拍卖场内形成半圆形阵型将李特围在中间。
        “混账，敢跟我们艾瑟斯海盗团作对。你死定了。”一个海盗头领叫嚣道，“干掉他！”
        超过三十名海盗纷纷用各种型号冲击枪朝李特开火，其他近战型战士则狞笑着准备看着李特被无数子弹打成筛子地情景，不想各种型号的超角质子弹击打在李特身上地鬼麒麟战甲上却纷纷嘣碎弹开，即使是特制的穿甲弹也只在战甲上留下些微划痕。（www.wjxsw.com）
        “纯防御型战甲？夔角型外挂装甲？”几个有点见识的海盗诧异的惊呼。
        李特冷笑一声，变异鬼麒麟战甲背后猛然伸出近三百条触手，密密麻麻的布满整个货仓，数十名海盗惨叫都来不及发出就被数条触手将他们的战甲连同身体一起刺穿毙命。鬼麒麟战甲的吸能触手同时瞬间吸走刺透战甲的能源，除了少数几个高级点的自带细胞保护功能的战甲缩回头环形态。大多数战甲都因为承受不住能源巨量流失导致生体细胞坏死。战甲纷纷碎裂粉化，彻底破灭。
        “咦？”李特诧异的望着场中唯一一个被数根触手穿透身体数处要害。却没有倒下的海盗，他身上穿的生体战甲也因为强烈的能源吸噬而萎缩成头环形态，而且被触手穿透**的心脏，但他居然没死，还抬起手中的生体冲击枪继续向李特连续发射子弹。（万  卷  书屋）而且很令人惊讶的是他还射的蛮准的，每发子弹都准确的打在李特头部的面甲上，虽然这些子弹根本无法穿透鬼麒麟战甲的强韧护甲。
        “阿特，这个人是**改造人，全身的器官，骨骼，肌肉百分之七十二都是人造生体组织。”在李特肩膀的圆形生体仓内的小希希提醒道。
        “哦。怪不得这家伙能在没有生体战甲辅助肌体的帮助下徒手使用冲击枪准确射击。而且居然被刺穿了心脏都没死。”李特略有所悟。
        要知道即使久经训练的职业战士的手臂，也无法承受生体冲击枪强猛的后坐力，徒手使用生体冲击枪的下场百分之百是被震断手臂，肌肉迸裂，更不用说能准确的击中目标了。那海盗见手中的冲击枪射出的子弹对李特的战甲无效，抛开了手上的枪，似乎打算徒手作战。
        只见这名海盗身上几个被刺穿的孔洞以肉眼可见的速度快速复原着，而且从伤口处留出的不是红色的鲜血，而是绿色的改造型生体组织液体。他身上还有几处似乎是移植在身体上的生物护甲。（wap.yys8.net会员手打上传。）特别是手臂前段的部位很古怪，一些改造的生体组织混合着部分生物护甲，形成很像野兽前肢的形态。
        “居然是身体改造程度超过百分之七十的改造人，那就更不用手下留情了。”李特收回背后的大多数触手，只专注操纵剩下的六根触手，太多数量触手只能按事先预定的方向突刺而无法改变方向，不过少数触手的话就可以顺利通过脑电波灵活控制其行动了。
        “奇怪的攻击方式呢……你也是改造人？”那海盗嘶哑着嗓子问道，接着从改造过的手臂前端弹出两根星晶刃爪，“子弹居然打不穿你的战甲，让我用磊博士亲自改良移植的超级刃爪亲手撕开你的乌龟壳。”
        “改造你妹。本魔王是绝对的人类。只不过是特别的战甲技能而已。”李特打量着这海盗的奇怪身体构成，“真是恶心的改造人，怪不得星际公约严格规定即使无论任何情况，都不得将人体超过百分之五的构成进行改造，否则就被判定为改造人，无条件抹杀。这样改造的家伙根本已经不能算人类了。”刚刚想到这里，却见那海盗猛地跳起，朝李特直扑而来。
        “白痴。”李特背后一根触手闪电般射出，刺穿了他头部，然后顺势一甩将这傻改造人的尸体抛到货仓的地板上。
        “就算你全身上下连小弟弟都改造过，大脑也是不可能改造的。”望了那傻到家的改造人尸体一眼，“而且，居然在身体没有战甲防护的情况下悍然对抗身穿战甲的敌人，也不知道你是不是被那**博士连脑子都改造傻了。”
        “好了，小希希，联系下楚楚她们，问问她们有没有追到那个**博士。”
        此时已经封闭上的货仓入口猛然爆裂，似乎有什么人在外围攻击艾瑟斯海盗团的这艘驱逐舰。
        “洁妮她们来了，这么快？”李特有点诧异，收回背后的触手，毕竟这个东西最好还是不要让太多人知道。
        却见从破裂的舱门冲进数十个全副武装的身影，有男有女，却并不是魔王号上假扮海盗的洁妮和龙华集团的女战士们。
        “这些人……，是艾瑟斯海盗团的人，”其中一个领头的女性战士仔细了看看了货仓内的海盗尸体，望向李特，“这些败类都是你杀的？你是什么人？”
        这批冲进来的人从装束上的标志来看似乎是另一只海盗团的人，小希希悄悄通过通讯频道提醒李特：“是通缉榜上排名第十的格雷海盗团。”
        李特警惕的望着这些不知道是敌是友的海盗，沉声道：“你们是来帮艾瑟斯海盗团的？”
        那穿着神话集团“赫淮斯托斯”中程射击型战甲，提着一把很大的黑色冲击枪的女首领打量着李特：“我们是格雷保护协会的志愿者，这次是来剿灭磊博士和他的艾瑟斯海盗团的。”
        “保护协会？志愿者？”李特很是奇怪，这些人不自称海盗团却自称是保护协会的志愿者，而且，这个女性首领的声音听起来似乎有点耳熟，“我是魔王后宫海盗团的首领，你可以叫我魔王，如果如你所说你们也是来找那个**博士麻烦的话，我们可以算是友方。”
        那女首领也很奇怪的看着李特：“魔王？奇怪的名字。不过你说的不错，敌人的敌人就是朋友，估计你也是看不惯磊博士那个败类的所作所为才出手的吧？只是，你的声音怎么听起来这么耳熟……。”
        **





    VIP章节目录 第四卷 第十章 不是海盗的海盗团
    若雨中文网 更新时间:2009-6-21 19:09:25 本章字数:3687

        那女海盗首领自我介绍了一下：“我是格雷保护协会的副会长，你可以叫我橙色，嗯。”说到这里她似乎想起了什么事，吩咐其他部下开始向艾瑟斯海盗团这艘驱逐舰内部突击。
        等到部下都顺着楚楚她们进入的那条通道冲进去之后，周围没有其他人的时候，那女海盗首领轻声道：“您是，李特先生吧？”
        李特吃了一惊，不知道这个女人为什么能认出自己。不过那女海盗首领立刻解除了面部的护甲，露出自己的容貌，这才让李特恍然大悟。
        这个自称格雷保护协会会长的女性竟然就是在妖精星上遇到的那个志愿者琉璃，只是想不到那个外表温柔的女子居然是一个很强大的海盗团首领，虽然她似乎不承认自己的海盗身份。
        “你……，”李特有点犹豫是否要承认自己的身份，虽然这个叫琉璃的女子似乎不是什么坏人，但自己这次的任务需要对身份保密。
        不过琉璃似乎误解了什么，微笑道：“原来李，嗯，魔王先生也跟我一样，是个多重职业者。只是想不到您就是那个奇特的魔王后宫海盗团的首领。（WJXSW.COM）”
        还好上次没跟她说过自己是龙华集团的员工，现在既然她误会了，李特顺水推舟道：“嗯，因为本魔王对美丽的女性都非常欣赏，包括小妖精这种特别美丽地生物。所以很看不惯那个**博士的所作所为。”
        琉璃点点头：“虽然您的说法很奇怪，不过我们的目的基本上是一致的，还是先追上去对付磊博士吧，稍后有机会再详细聊聊天。”
        “我地几个部下已经追上去了，说不定这时候已经抓到那个**博士了。”李特一边和琉璃一起快步向舰内移动，一边说道。
        “那我们得快点赶去。”琉璃脸色微变。“磊博士手下有好几个很强地改造人。都是以一当百的高手，我们得迅速前去支援。”
        小希希悄悄通知李特道：“楚楚她们似乎遇到了一点麻烦。”李特虽然对楚楚她们的实力比较有信心，不过闻言也加快了脚步。
        这时小希希悄悄的将一些格雷海盗团的资料传到李特面甲上的晶眼屏幕上。
        原来这个著名的格雷海盗团前身确实是一个生态保护协会组织，致力保护各种濒临灭绝的生态环境，珍稀生物等等。（YYS8.NET）不过这个协会的主张比较激进，时常使用非常激烈的手段去对付破坏珍贵生态环境，**珍稀生物地组织和个人。比如暗杀一些黑暗收藏家，破坏交易各种珍稀生物的地下市场，袭击一些走私偷猎组织，有时甚至会对抗一些过分捕猎珍稀生物的小国家势力。
        格雷协会最著名的一次事件就是毁掉了一个小势力的地方政府。公然处决那个政府的首相和数十名议员。那个只拥有一个星球，星球表面百分之九十以上是海洋的小势力政府，由于由政府带头组织人手大量捕猎该星球上，只剩余不到一万只的珍稀动物黑洞鲸制成各种日用品和奢侈品。格雷协会激烈抗议却被漠视，于是组织起**武装力量悍然袭击该势力的重要政府机构，直接导致该势力一段时间失去所有高层官员，最后被其他势力吞并。
        由于这些种种行为，加上一些财大势大的收藏家和黑道组织暗中地推波助澜，格雷保护协会最后被认定为违法的**组织，受到各个势力的排挤**。（Www.Wjxsw.Com）不得不四处逃窜，偶尔作案劫掠一些走私商队，艰难的维持了下来。不过这个格雷协会不但没有因此而消亡，反而因为一直坚持自己的原则，有很多全心全意投入地成员。后来又得到了各方面的一些暗中支持，慢慢的扩大了机构，形成现在通缉榜上排名第十的大型海盗团。
        “原来是这样，这还真是个不是海盗的海盗团呢。”了解了一些格雷协会的情报后，李特不由觉得很同情这个协会，虽然不是很赞成他们那种过激的手段，不过起码这个协会行事的宗旨是好的。
        琉璃一边不断都接收着各种报告信息，一边对李特道：“这次我们是有计划的准备除掉这个磊博士和他地艾瑟斯海盗团。由我和其他三名队长各率领八十名精锐成员组成地小队，从四个不同的方向突入，实行斩首战术。而协会地其他力量则同时在袭击艾瑟斯海盗团停靠在港口的上百艘战舰。而艾瑟斯海盗团外出作案的那两只分队也被我们协会的友方引进了陷阱加以歼灭。”
        “这次只要再毁掉这艘作为艾瑟斯海盗团旗舰和磊博士秘密实验室的驱逐舰，除掉磊博士本人。（YY书吧）就等于大大打击了整个**偷猎珍稀妖精，贩卖妖精改造标本的庞大地下走私市场最重要的商品来源。”
        李特同意道：“不错呢，你们的安排很周密。”
        “只是磊博士手下有几个他亲手改造的心腹部下改造人，很难对付，而且磊博士本人非常狡猾，对自己的安全很注意，我们一直以来安排对他的暗杀计划失败了好多次，这次才借着海盗聚会的机会掌握到他的行踪，一定不能轻易放过了。”
        李特已经通过战甲上的通讯装置联络到楚楚等人，确定了她们都没事，只不过遇到一些艾瑟斯海盗团的成员顽抗，拖慢了步伐，现在还没有追到那个**博士。
        “这个**博士手下居然有好几个改造人，这么明显的违背星际公约的事，难道这边的海盗都习惯了么？”李特倒是很奇怪这件事，要知道私自制造改造人是非常严重的罪行，现在银河系各大势力都是在严厉禁止这类相关行为的。因为改造人不但是严重的反人类罪，而且经过大部分器官改造的人，基本已经丧失作为人的很多本能，活在世上也没什么乐趣可言了。（手机用户请欢迎访问http://wap.wjxsw.com）
        琉璃解释道：“艾瑟斯海盗团也是不敢明目张胆的大量制造改造人的，磊博士只是全面改造了几个心腹部下，而大部分其他成员只不过都是略微有些许不明显的改造情况，比如痛觉神经感应减弱，部分骨骼加强和少量重要器官改造化，大多数都很微妙的略低于百分之五标准线。而且由于这个海盗团有很多综合黑道势力支持，其他大海盗团都对他们睁一只眼闭一只眼，不怎么管闲事。”
        这时李特和琉璃已经追上了格雷协会的先头部队，并在这艘大型驱逐舰的舰桥外部通道附近遇到了楚楚等三女。
        “怎么样了？”李特上前问道。
        “那个**博士逃进了舰桥似乎在请求支援，不过他手下的几个人很麻烦，一直牢牢的挡在了通道口，我们没什么机会冲进去。”楚楚简略的说了一下现在的情况。
        琉璃联系了一下格雷协会的其他三只小队，转头对李特道：“魔王先生，舰内的近三百名海盗都被其他小队歼灭得差不多了，我们得抓紧时间除掉磊博士本人，不然过不了多久维持海盗之都平时治安的第一海盗团和第四海盗团就会前来**发生武力纠纷的地方。”
        李特观看了一下通道口负责堵门的几个改造人，一个是穿着纯防御型战甲的高达两米二十的大个子，一个使用大型单发式生体冲击枪的男子，还有一个则是提着一把巨大的星晶振荡战斧的矮个子。另外还有二十来名装备精良的海盗使用各种射击型武器死守在通往舰桥的通道口附近。
        那个使用两块巨大方型生体盾的大个子，将两块高达两米五宽一米的盾牌竖立着，几乎一个人就堵住了狭窄的通道口，其他海盗则在他背后，通过那手持双盾的大个子偶尔故意露出的缝隙发射子弹或微型导弹火力压制住进攻的格雷协会成员。
        “凯罗儿妹妹没有带上专门的导弹发射器，战甲上附带的微型导弹都没办法对那个大个子的盾牌造成什么伤害。路西丝妹妹想冲过去也被对方的密集火力逼了回来，这里实在太窄了，根本没有躲闪的空间。”
        楚楚一边抱怨着，一边使用手中的炎龙型冲击枪发出穿甲型子弹，射在那个双盾防御战士的盾牌上，却根本没办法穿透那人的盾牌。格雷协会的突击小队抛出一些小型生体爆弹手雷，不是被对方的密集火力在半途摧毁，就是命中了那双盾战士的盾牌却只能炸伤盾牌表层，过不了几秒就自动修复了。
        “是神话集团生产的高防御型“瑞亚”生体盾，可以在大规模作战时防御住密集火力轰炸的高能盾牌，”李特一眼就认出了对方使用的盾牌型号，“我们这边的压制火力不太够，打不穿那家伙的盾牌。只能硬冲过去打开缺口，不然就会被他们一直堵在这里。”
        琉璃有点焦急：“我们协会这次的四只突击小队都没有带纯防御型战士，根本没办法扛住这些家伙的密集火力冲过去。”
        李特打量了一下四周的环境，自己这边和格雷协会的突击队都只能在T字型的分岔口两侧靠舰体内壁掩护跟对方对射，虽然离舰桥入口只有不到三十米距离，对身穿各种军用战甲的人来说可说转瞬即到。但因为通道太窄，密集的火力基本布满了整个通道，战甲防御力不够的话贸然冲出去就只能被打成筛子。
        微微沉吟了一下，在这么多人面前不能使用背后的触手，李特开始增殖左手战甲前臂上的改良型真武盾。
        **





    VIP章节目录 第四卷 十一章 新魔王海盗团
    若雨中文网 更新时间:2009-6-21 23:04:21 本章字数:3970

        李特打开左手上臂部位的护甲，五根三十公分长的星晶长刺从护甲下的武器储备舱中弹起，数十枚连接在底部扩展槽接口的圆形生体包的星晶刃片也纷纷弹出，这是经过多次改良后的真武盾缩小体。当启动增殖指令后，真武盾缩小体迅速增殖成边缘带着星晶振荡刃片，直径一米五左右，盾面上竖立着五根均匀分布的星晶长刺的圆形真武盾。
        再从腰间拔出只有六十公分长的宽刃型星晶振荡剑，这是李特在接受任务后要求设计部特别定制的，利于近身格斗的阿修罗型星晶振荡重刃，特别加宽的剑刃利用斩劈，较短的剑身使得高周波振荡输出功率更加提高了不少。
        “楚楚，路西丝，你们来抱住我。”李特满意的做完准备工作后通知两女道。
        楚楚眼睛一亮，很高兴的道：“要使用那一招么，阿特？”
        “嗯。”李特点点头，举高左臂将硕大的真武盾像持伞一样平举在头顶。
        路西丝默不作声右手倒持双剑，然后左手从背后紧贴住抱在李特腰间。而楚楚则正面贴近李特，很调皮的双腿夹在李特腰上，李特右手则抱住了楚楚的腰。顿时三人形成了一个非常暧昧的紧贴在一起的亲密状态。（歪歪  书吧）
        “那个，魔王先生，您这是？”边上的琉璃很奇怪的看着李特等人的举动，不知道他们在搞什么东西。
        “我们冲过去，破开对方的防线，之后你们就可以冲进舰桥了。”李特的回答很简单。
        “可是，你们这样……，能行吗？”琉璃还是很迷惑，不知道李特等人这样的姿势有什么意义。
        “没事，放心吧。”李特转头对凯罗儿道：“凯罗儿，发射一些烟雾孢子干扰弹。吸引一下对方的火力。”然后慢慢退后留出一段助跑距离。
        凯罗儿听话的抬起双臂护甲下的小型导弹发射器，向舰桥入口方向发射出数十枚烟雾孢子弹。顿时整条通道烟雾弥漫，对面的海盗以为这边要全力突击，立刻火力全开。对着通道方向密集发射子弹和微型导弹。几十秒后烟雾渐渐变淡，微觉奇怪的海盗们火力也减缓了很多。
        “就是现在！”李特猛然加速冲前，在即将到达从T字型岔口时跃起，踏上了分岔口地舰体内壁，在背后反重力飞行翼辅助下，整个身体都跟地板形成平行的悬空状态，在悬空的一瞬间李特双腿深曲，在强大的鬼麒麟战甲肌体辅助下猛然发力。（wap.yys8.net会  员手打上传。）同时小腿部地风火轮喷射辅助装置动力全开。顿时紧抱在一起的李特。楚楚，路西丝三人在顶部真武盾的保护下，急速旋转象火箭一样直射向舰桥入口。
        而死守在通道口的海盗们只觉眼前一花，一个旋转着的圆形盾牌猛冲向自己面前，一瞬间由小变大，大多数海盗都来不及反应。李特已经猛撞在那双盾战士竖起的盾牌上。旋转的真武盾上高周波振荡的星晶长刺深深刺入对方地瑞亚盾牌上，配合着冲击力和旋转力将其盾牌绞碎了很大一部分，而且猛烈地冲击让那高大地改造人战士也禁不住被撞退了数米。
        李特三人顺利的使用这招“人肉毒龙钻”冲进了舰桥。
        路西丝和楚楚同时脱离开李特的身体，路西丝从半空中猛扑向使用射击型武器的海盗，而楚楚则是拉开距离开始扫射，十来名海盗顿时被瞬间击毙。
        那双盾战士大吼一声，平举双盾护住了背后几个使用射击型武器的同伴。李特一个箭步冲刺过去，狠狠撞在对方的盾牌上，同时启动了重力控制技能。
        改造人地身体由于使用了很多**生体器官，虽然体能被提高了很多。（WWW.wjxsw.com\\）但也比普通人重得多。特别是象这个二米三十公分高的大个子改造人，连同身上沉重的防御型战甲和硕大的瑞亚生体盾牌。总共起码超过五百公斤的重量。
        如今李特对他瞬间增幅十八倍重力，改造器官以及身体上的战甲超强的压力顿时让这双盾战士四肢的改造骨骼发生严重骨裂，改造肌肉重度拉伤，那高大战士立刻闷哼一声半跪在地。
        李特双腿微屈，一记倒钩踢在他头部战甲的下颚，倒空翻落地后旋身一剑对着他扬起的颈部比较薄弱地柔韧生体护甲斩去，超高功率振荡地阿修罗重刃立刻切断他颈项的同时也震碎了那改造人战士地大脑，失去头颅的改造人颈项处喷出大量绿色的改造血液，软倒在地。
        此时楚楚和路西丝已经歼灭了其他反抗的海盗，只剩下两个改造人。那个使用枪械的改造人被楚楚的扫射击落了冲击枪，身上被打成筛子却仍未死去。而使用巨大战斧的改造人战士跟路西丝缠斗了几秒，也被路西丝切断双手踢倒在地。
        琉璃这时才带领着几十名格雷协会的突击队员们冲了进来，环视了一下舰桥却并没有发现磊博士的身影。
        立刻有几名突击队员开始喝问那两个身体重伤的改造人。（万  卷  書  屋）那使用战斧的改造人阴阴的笑道：“博士早就从秘密通道逃走了，就凭你们这些人也想抓到伟大的磊博士，真是痴人说梦。”
        琉璃联络了其他三组突击队，确定没有发现磊博士的踪迹，看来他的确是逃离了自己的大本营旗舰。
        琉璃对李特道：“都是这些家伙拖延了一些时间，导致磊博士有机会逃走。虽然这次没能抓到他，不过我们的其他计划都进行的很顺利。港口附近的本方舰队已经顺利击毁了艾瑟斯海盗团的一百二十艘海盗舰。友方白龙海盗团也顺利歼灭了艾瑟斯海盗团的其他三百艘外派舰队。不管怎么说，这次艾瑟斯海盗团已经没办法翻身了。”
        李特点点头：“那个**博士的实验室在哪？里面说不定还有些没遭到毒手的小妖精。”
        “嗯。”琉璃点点头，“另外一只突击队已经找到了磊博士的秘密实验室，正在清理，我们去看看吧。”
        在琉璃的带领下，李特等人来到了位于驱逐舰内部的秘密实验室，里面的情况很让人不忍目睹，总之到处是未完成地小妖精标本和还处于移植阶段的大量残废小妖精，以及数量众多的妖精卵。（wWw.wjxsw.Com）另外还有很多改变基因。用来作为研究材料的变异生物。
        琉璃以及很多格雷协会地成员默默的将还存活着的小妖精们和妖精卵装进箱子中运走。
        “这些小妖精虽然可能活不长久，不过我们仍然会把她们送到自然保护区进行治疗和护理，希望能尽量挽回这些小生命。”琉璃有点黯然，不过还是强打起精神。“这次很感谢魔王先生的协助，那几个改造人我们会匿名送去领赏换取一些悬赏金资助各种生态保护活动，并且会继续追查磊博士的踪迹。”
        “嗯。”李特也不知道该说些什么好，只是默默的看着格雷协会的成员们开始摧毁实验室里的设施和各种实验数据。
        “橙色副会长，第一海盗团和第四海盗团地成员已经开始包围这个区域，另外这位魔王大人地部下和十几只小海盗团一起聚集在外面跟他们对持着，如果不赶快去进行一些沟通，恐怕会发生严重地后果。”琉璃的一个部下向她提醒道。
        “嗯。我们立刻出去。你们带着这些妖精退到本方的小型战舰中。这次的任务已经完成，我们也没必要呆在这里了，尽快撤走吧。”
        琉璃一边呆着众人撤向舰外，一边对李特道：“我们会承担起这次袭击的主要责任，就算是第一海盗团，也不敢对我们格雷协会进行制裁。这次的聚会我们也不愿意再参加了。留下一些交代则会离开，魔王先生您呢？”
        “嗯，我还有些事要办。还得再留一段时间。”李特敷衍道，同时有点奇怪，魔王号地成员也就罢了，刚听说还有十几只小海盗团聚集在外面，不知道是什么来头。
        来到舰外，李特一眼就看到数十艘挂着鬼面海盗团旗号的小型战舰悬浮在离地数十米的空中，另外还有通缉榜排名第四的“血玫瑰”海盗团十几艘小型海盗舰。数百名全副武装的海盗围在地面上。
        而跟他们对持的除了数十艘格雷协会的小型舰船外，还有自己的魔王号突击舰。以及十几艘挂着不同旗号的小型战舰。洁妮等人也全副武装的分散在地面上。另外还有好几百名穿着各种生体战甲地海盗聚集在她们身后，而且那些海盗中有不少人地身形李特觉得非常眼熟。
        不过虽然双方都气势汹汹。却谁也不敢真的动用武力，毕竟这个水下城市比较小，根本受不起数十艘战舰使用舰载武器对攻，那样很可能严重损坏整个海之家伊甸园。
        李特和楚楚三女飞向魔王号突击舰附近，靠近洁妮后通过通讯频道问道：“我只是让你们来支援，怎么来了这么多人，这些乱七八糟地小海盗团是哪来的？”
        洁妮还来不及说话，一个半身立体影像出现在多频道通讯屏幕上，赫然是严实，那家伙还窃笑道：“阿特，我们假扮成海盗混进来了。”
        同时紫丽的影像也出现，并开口道：“集团从各处分部调集来了数千名战斗人员，组成数十只小型海盗团，对外都宣称是北部星域难以生存的流窜星盗，被魔王后宫海盗团收服后组成了新的魔王海盗团，前来参加这次海盗聚会。”
        “我靠！你们怎么这么大胆，像你们这么出名的家伙，岂不是轻易就被发现不对了？”李特只觉得头疼万分。
        “没事的，我们都改变了身份，而且平时都绝对不解除面部战甲，这些海盗是认不出来我们的。而且除了我和紫丽等少数总部的成员外，大多数都是其他分部调派的新面孔，不会有问题的。”
        就在李特跟严实紫丽等人迅速交换情报的时候，一个鬼面海盗团的头领上前了几步，沉声道：“我是鬼面海盗团副团长迪克，你们这几只海盗团为什么违背海之家禁令，在城市中动武私自争斗？”
        **





    VIP章节目录 第四卷 十二章 大手笔的魔王海盗团
    若雨中文网 更新时间:2009-6-23 23:31:20 本章字数:4856

        琉璃上前代表格雷协会跟第一海盗团的副团长迪克交涉起来：“我们格雷协会跟艾瑟斯海盗团向来是不共戴天的死敌，这次好不容易抓到机会能将他们一网打尽，在此地动武也是不得已的，还望鬼面海盗团见谅。”
        迪克面容阴晴不定，面甲的晶眼屏幕上不断传来许多不妙的信息：排名第六的白龙海盗团近两百艘战舰，联合格雷协会的上百艘战舰已经击溃了艾瑟斯海盗团停靠在港口的一百多艘海盗舰。听说这两只排名前十的海盗团在外部星域还同时联手袭击了艾瑟斯海盗团外出劫掠的两只分队。现在双方正联合在一起聚集在港口附近摆出戒备姿态，如果这里自己没有处理好，难免发生大规模武力冲突，甚至可能重创水下城市海之家。
        这两只海盗团都是规模比较大的组织，虽然排名不算很高，但却不代表实力不够。尤其是白龙海盗团，之所以被称为海盗只不过是他们并没有得到大多数势力的官方承认。这只武装力量其实是东部星域数十个自由行星联合组建的民间自卫组织，基本就是一个松散型势力的军队，同时还掌握着东部自由行星的运输和商业护卫，一向跟常在那边进行海盗劫掠的艾瑟斯海盗团势不两立。现在木已成舟，艾瑟斯海盗团基本已经被彻底歼灭，为了避免影响雷蒙大人的计划，不能跟这两只海盗团闹僵，只能忍一口气，敷衍着处理一下了。
        “这边这位是？”迪克看了看飞过来的李特。
        李特已经大致跟同伴交流了一下重要情报，于是依然用魔王的口气开口道：“本魔王是北方星域最近统合的魔王海盗团首领。（歪歪  书吧）我们北方星域地八千名星际海盗经过三年地整合。重新凝聚成一个整体。这次收到鬼面海盗团雷蒙大人的信息，特地前来参加这次聚会。”
        迪克眉角微微一跳，北方星域的海盗向来零散弱小，而且由于各种原因，对他们的了解非常少。没想到居然悄悄组成了一个统合的海盗团。最近已经收到不少消息，这个号称魔王地海盗首领手下拥有许多强力的部属，已经有连续二十只自称魔王海盗团分队的小海盗团进入海之家。初步估计这个魔王海盗团最起码也拥有两百艘战舰。已经是非常强大地海盗团了。
        李特继续说着事先商量好地台词：“本魔王向来鄙视伤害弱小生命，尤其是残害美丽女性和美好生物的人，艾瑟斯海盗团的磊博士的行为实在过分，让本魔王实在看不下去，所以才对他们动武。为表示惊扰了海之家各位朋友的歉意，我们魔王海盗团愿意向鬼面海盗团捐献五十艘海盗战舰。表达我们对雷蒙大人的敬意。”
        “五十艘战舰？”迪克暗吃一惊，这个新统合地海盗团出手如此大方，要知道即使是排名第一号称拥有一千五百艘战舰的鬼面海盗团，真正可以作战的战舰其实不超过一千艘，其余的大多是运输补给舰。五十艘战舰对任何海盗团来讲都是一笔重要的战力了。
        李特点头道：“我们北方星域的海盗向来尊敬强者，对全银河第一的鬼面海盗王马特*雷蒙大人当然是充满敬意的，所以还请迪克大人收下我们略表心意的小小礼物。（YY书吧）”
        旁边的琉璃望了李特一眼，不知道这个自称魔王地男人为什么如此看重这次海盗聚会，原本认为他只是一个喜爱小妖精宠物和美丽女性地小海盗团首领，而现在看来似乎是拥有很多部属的大型海盗团首领。
        “虽然在海盗之都动武是严厉禁止地。不过说起来艾瑟斯海盗团一向所作所为都让很多海盗团的朋友们不屑。这次发生这样的事也算罪有应得。这次我就网开一面吧。但是希望各位经后不要再破坏海之家的规定。”听到有这么重的礼物可以收，鬼面海盗团副团长迪克对这个新统合的海盗团首领有了些许好感。而且团长的计划也需要很多部属，如果真像这人说的，北方星域的海盗很支持鬼面海盗团的话，也不失为一件好事。反正磊博士那个海盗团跟团长的计划是走不到一路的。
        “迪克大人果然明察秋毫，那么现在让我派部属带您去接收那批礼物，并请代我向雷蒙大人表示问候。”李特示意作为海盗团副官之一的洁妮去处理这些事。
        琉璃打个招呼之后也匆匆离去处理后继事务。
        打发走了鬼面海盗团的副团长，这次的事件也告一段落。李特跟伪装成魔王海盗团分团的几个龙华集团主要人物回到魔王号上商议正事。
        “怎么集团又派你们带了这么多人混进来，突然冒出这么多不知名却实力不错的海盗团，不怕引起那些真货的怀疑吗？”李特问道。（**  wjxsw.com）
        严实解释道：“你动身之后我们就开始准备这些了，先秘密剿灭了北方星域的数十只小型流窜海盗，改扮成他们的身份，然后调动各地分部的重要战力组成现在的二十只小海盗团，对外宣称是魔王海盗团的分团。你以为我们这么大的集团，真的就只会让你一个人来冒险么？不过说起来，这也是紫丽队长强烈建议的。”
        李特望向一边的紫丽，紫丽咳嗽了一声，开口道：“毕竟这次任务跟集团关系重大，要成功剿灭黑骷髅海盗团，打击十二月背后的组织，夺取他们秘密研究的殖神体科技。这一连串步骤只要顺利进行，会为集团带来相当大的利益，所以集团上层才会费尽心力实行这个计划。”
        李特微微点头，却深知紫丽总是这样默默在背后支持自己，虽然她说的简单，似乎全是为了集团的安排。但实际上要说动龙华集团出动这样的大手笔。对于利益为上地商业集团来讲，却也是非常不容易地事了。
        “不过只为了跟鬼面海盗团打好关系，就送出去五十艘战舰，集团这次还真是下了血本啊。”李特轻叹道。
        严实大大咧咧的道：“你跟洁妮提议的搅浑水计划洁妮上报给集团了，我们都觉得可以考虑。所以跟鬼面海盗团打下良好的关系是很必要的。那五十艘让你当礼物送过去地战舰，其实都是剿灭北方星域流窜海盗的战利品，经过一些修补和整理后。还是算不错的战舰。其实这批战舰也没有花费集团太多地资金。（歪歪  書吧）”
        接下来紫丽详细地跟李特说明了这次潜入的龙华集团战力。总数近八千名人员，百分之七十的战斗成员，分别假扮成二十只大小不一的海盗分团，每只海盗分团拥有五到十艘战舰以及数艘后勤补给舰，可以随时组成完整的中型舰队编制。
        主要的头领除了总部派出地她自己，严实。萨琳娜还有其他数名出众的战士以外，其他假扮魔王海盗团分团头领的都是来自龙华集团各分部的精英人员，比如来自东部星域分部排名第一的枪王，外号“死亡手套”的阎林，来自北部星域分部号称“雷鸟”的观星，同样来自北部分部的，外号“冰封剑”的丘顺等等，可说是阵容庞大。另外还有五百艘以上的集团舰队在天罗星系附近集结待命。
        “我们这样地阵容，即使现在强攻黑骷髅海盗团，说不定也能成功了。”严实很自信地道。
        李特摇摇头：“那倒未必。蒂丝调查的情报显示。黑骷髅海盗团仅仅是停靠在港口地船队就有四百艘，另外还有六只百艘级别的小队正在外围星系作案。包括他们的主力旗舰和重要头领现在都没在海盗之都。我们现在这里的实力还不能跟他们正面对决。所以还是得等几天后正式召开海盗大会时，找机会挑拨一下这些海盗团之间的矛盾，然后我们再混水摸鱼的好。”
        紫丽同意道：“不错，不管怎样，即使要战斗，最好也尽量减少集团的战士们的伤亡。”
        “那么我们来商量一下之后的对策，我有一些想法。（歪歪  书吧）”李特开始对众人诉说自己暂时的打算。
        同样在海盗之都海之家伊甸园下部港口，一艘黑骷髅海盗团巡航舰内，刚刚死里逃生的磊博士正在跟一个蓝发女人会谈。
        “诺贝尔小姐，您所在的组织真的可以提供给我试验室和各种实验材料吗？”
        诺贝尔*十一月微笑道：“本来这次我特意赶来就是为了商谈跟你合作研究新的生体科技的事，只是没想到你会遇到这么大的打击，现在试验室和这么多年的试验资料都毁于一旦。真是可惜呀。”
        磊博士连忙道：“没关系的，大多数重要的实验数据我都有备份，而且，最重要的是我本人的头脑啊。只要给我良好的器材和材料，任何生体技术都可以开发出来的，您要知道，连妖精这种生物的基因改造我都可以做到，这可是全银河系的生物学家奋斗了数十年都做不到的事。”
        以前黑骷髅海盗团也对磊博士提出过进行生体研究方面的合作邀请，但那时候他财力和势力都不成问题，根本没有在意对方的合作邀请。但今时不同往日，自己辛苦建立的海盗团被格雷协会和白龙海盗团联手剿灭，作为试验室的旗舰也被摧毁，数十年积累的财富和心血就此烟消云散。还牺牲了几个心腹部下改造人才好不容易逃了出来，以后如果没有财力支持，怎么能继续自己最喜欢的生物改造研究呢。
        事到如今只能希望黑骷髅海盗团背后的组织接纳自己，反正他们也在研究改造人体的生体科技，自己也能获得发挥才智的机会。
        诺贝尔安慰道：“放心，磊博士，您的才智我心里有数，只要您答应加入我们的组织，任何实验器材，研究材料都不是问题，为了照顾您的爱好，我们还会为您准备业余休息时轻松头脑，改造制造妖精标本的各种材料。”
        磊博士眼睛一亮：“这样的话，实在是太好了。不过，”他犹豫了一下，“我的研究方法比较激进，不知道贵组织是否能理解我的主张。”
        诺贝尔笑了笑：“任何超前的科技，都会引起舆论的反对。这方面磊博士您可以放心，我们组织研究的方向也是有些违背人类伦理道德的领域。不过那些死板的道义教条，怎么能限制我们作为科学家追求真理的决心呢？科学，总是需要牺牲的。”
        磊博士非常激动的道：“说得好，诺贝尔小姐，科学总是需要牺牲的。真是至理名言呀。”
        “那么，就预祝我们合作愉快了。”诺贝尔浅笑着亲手为磊博士倒上一杯红酒。
        “合作愉快！”磊博士心满意足的跟诺贝尔干杯，真是塞翁失马，焉知非福。原本以为自己没办法东山再起，不过现在看来黑骷髅海盗团背后的组织非常看重自己的才能，开出的条件很**，而且这个叫诺贝尔的女人约略透露的研究方向也非常符合自己的胃口，看来自己引以为傲的头脑又有发挥的机会了。
        秘密送走磊博士之后，诺贝尔看了看最近黑骷髅海盗团收集的信息，“原来洁妮这几个**加入了海盗团，不过上次得到的信息不是说她们只是加入了很小的一只海盗团么？怎么这个名叫魔王海盗团的实力，从各种资料上看都不是很弱小呀，虽然排名比较低，不过居然拥有两百艘战舰的战力，也不可以小看呢。”
        瞟了一眼垂首静立在她身边的双重间谍佩西*暗月，诺贝尔道：“佩西，你的情报探查工作做得很不到家呀。”
        佩西很谨慎的道：“十一月阁下，北方星域的海盗实在非常低调，历来能收集到的信息都很少，而且这个魔王海盗团是最近才统合了数十只小型海盗团组成的，我觉得，是不是因为那几个背叛者的关系……”。
        诺贝尔思考了一会儿：“没有相关的情报信息支持，还不能断定，原本我来到海盗之都主要是为了招揽磊博士，不过既然发现了洁妮这几个**的踪迹，我们当然不能放过这几个**。”
        抬头对佩西吩咐道：“你继续带领监视组去监视这些背叛者，我会调动暗月组的成员负责具体行动。”
        佩西躬身行礼，退了出去。
        “现在殖神体研究计划陷入瓶颈，磊博士熟悉相关内容则需要一定的时间，我就顺便在这个海盗之都散散心，顺便帮BOSS除掉那几个心腹大患好了。
        (唔，顺便预告一下，下一章主要讲那只猫耳小妖精，章节名暂定为：和谐绿坝娘！春道！
        大家有没有想到什么呢？嘿嘿。)
        **





    VIP章节目录 第四卷 十三章 和谐绿霸娘！春道！（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-23 23:31:21 本章字数:4861

        (呃，这两章不得不特别声明一下，本故事纯属虚构，跟现实人物，事件无关，如有雷同纯属巧合！
        不然说不定就有卫道士班长去揭发鬼鬼了。)
        接下来的几天李特这个魔王海盗团的名义领袖无所事事，整编部属和布置计划都有其他集团里的头领负责。
        所以李特只能跟几个妖精王一起开始跟那只抢来的变异猫耳妖精沟通感情，这之前李特为她取名叫春道，大概是春来到来的意思。因为这只小妖精的墨绿色头发很有那种春天的绿色气息感觉。
        而且这只变异小妖精的形象很特别，李特越看越觉得眼熟，最后终于想起她的形象跟七年前名噪一时的“四千万绿霸娘事件”中那个被称为和谐女神的绿霸娘虚拟形象非常相似。
        在跟喜欢打扮小妖精的凯罗儿和楚楚兴致勃勃的改制了一些小妖精专用的服装，将猫耳小妖精春道打扮起来后，李特望着穿上了特别制作的服饰的春道，笑了起来。
        “嗯，这样的话，就跟和谐女神绿霸娘非常像了。”
        现在的春道穿着绿色的连身短裙，左手手臂上戴着红色的臂章，上面有凯罗儿用黑色细线细心缝上的“风纪”两个字。头上戴着绿色的圆形大贝雷帽，上面用金色细线绣着一个螃蟹的图案。
        “真是绿霸娘真人秀啊。”李特看着这个熟悉的打扮，不由感叹道。
        凯罗儿和楚楚爱怜的抚摸着还十分胆怯畏缩的春道，奇怪地问道：“阿特，这个打扮有什么特别含义吗？绿霸娘是谁？”
        李特笑着开始给她们解释起来七年前轰动一时的“四千万绿霸娘事件”。（\\万卷書屋）
        当时的那件事件详细情况是这样的：
        当时作为网络游戏界两大公司的暴风公司，其主打游戏是奇幻风格的《战神世界》。大概占了整个网络游戏市场百分之三十的份额；而它的主要竞争对手则是龙网公司主推的以生体战甲武装写实战斗风格的《SB世界》，大约占了百分之五十地市场份额。两个公司的游戏虽然强烈竞争，不过其实玩家范围大不相同。《SB世界》主要是瞄准战斗和竞技方面的内容，而《战神世界》则是主要结合了个人冒险和奇幻世界内地生活内容。
        不过随着两个游戏在全银河的风行，《战神世界》这个游戏出现了很多引人争议的部分，比如个人冒险时战斗部分过于血腥，毕竟《SB世界》里的战斗都是全身武装生体战甲的玩家互相战斗或者与各种星球上的怪兽，很多部分处理过，血腥程度很低。而《战神世界》是奇幻风格，玩家都是凭借**使用刀剑或魔法战斗。为了追求真实，血腥程度很高。
        而且《战神世界》里人体虚拟形象真实度很高，人体感应程度很完美。加上生活部分非常细致全面，奇幻风格的服装，防具都非常**暴露，最重要的该游戏里的玩家虚拟形象，容貌，身材，甚至最重要的是连玩家性别都是可以让玩家自由设定地，这是暴风公司提倡的“给你一个自由的世界”的游戏主题所致。（YY书吧）
        这导致了很多侵犯个人形象的事件的发生。比如很多人使用公众人物形象进行恶搞。最重要的是出现了大量性别颠倒的角色，许多男性玩家乐于假扮女性，而很多女性却热衷于假扮男性。这跟目前银河系总人口男女比例大幅度失衡也有很大的关系。
        并由此出现了一个热潮：当时这种性别颠倒角色互换的情况非常严重，并愈演愈烈，并逐渐形成了《战神世界》这个游戏地特色之一，大多数人对这种情况觉得非常有趣，甚至出现过假扮男性的女性玩家跟假扮成女性的男性玩家发展出感情之后，原本互相以为都会发展成**，而最后挑明情况后皆大欢喜的喜剧结局。也有部分假扮男性的女性玩家建立起了庞大地后宫，后来暴露身份后，数量众多的后宫女性玩家却对那个“人妖”玩家忠贞不渝这样让人目瞪口呆的情况。
        总之是非常有趣。当时《战神世界》在虚拟网络世界中最流行的一句话就是：今天你**了么？
        不过虽然如此，毕竟作为虚拟的网络游戏。绝大多数游戏玩家只是觉得有趣，使用不同性别的角色也只不过是一种另类的娱乐方式而已，毕竟能操纵一个赏心悦目的自己构建的异性角色是很让人高兴的事，稍微理智点地人都不会把虚拟世界发生地事当真的。大多数人创建异性角色也并不是为了装“人妖”，平时在游戏里仍然是坦然自己地性别。举止行为跟常人无异。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）
        当然其中也出现过一些网络虚拟游戏中的不良事件，比如出现过一些女性假扮成男人利用银河系中男少女多的情况，到处哄骗女性玩家的装备，金钱，甚至感情等等。这种情况在任何网络游戏中都有发生，并不稀奇。
        但是当时权利比较大的泛银河伦理道德监查委员会不知道出于什么心理，对当时各个网络游戏中出现的血腥战斗场面，过于暴露的服装人物设计等等都非常反感，对《战神世界》中性别颠倒角色扮演也颇有微词，认为这样可能导致大众心理扭曲。产生各种**心理倾向。总之泛银河伦理道德管理委员会强制下令所有的网络游戏公司。包括暴风公司进行游戏修改，坚决和谐掉血腥暴力场面。暴露服装和人物形象和以及性别自由选择系统。
        暴风公司和其他小型的游戏公司作为纯商业性的游戏公司当然没办法反抗监查委员会的指令，无奈之下只得接受了该委员会建议的绿霸娘和谐系统，镶嵌进自己开发运行的各个网络游戏地服务器中。
        其实这个监查委员会对当时更为流行的网络游戏《SB世界》也非常反感，认为该游戏大力宣传军火武器。有宣扬战争的不良意图。不过开发和运营《S世界》的龙网公司可是龙华集团联合其他两大集团出资赞助建立的子公司，有实力雄厚不逊色于任何国家势力的三大集团撑腰的。
        当泛银河伦理道德监查委员会的委员长亲手把的和谐指令文书郑重其事的送到该公司地时候，直接被兼任龙网公司董事长的龙华集团董事长龙我意，当着他的面撕成碎片顺手丢进垃圾箱，嗤之以鼻道：“什么脑残委员会，玩个游戏而已，未必有人在游戏里杀人放火，回到现实里也同样会成为极恶罪犯。（YY書吧  ）照你们这种看法，那全银河系做娱乐和文化地商业集团都他吗该关门了。立体玄幻电影里还有一拳毁灭星球，弹指秒杀千万人的场面呢。那不就是等于在宣扬银河毁灭主义和反人类主义？”
        那委员长擦着汗分辩道：“我们只是想让世界变得更加美好，要知道血腥暴力和过于暴露的服装人物设计，对大众的心理健康是很不利的影响……”。
        “得了吧。照你这么说，全银河系七百多亿的女性都不能穿比基尼泳装了？”
        那委员长结结巴巴道：“那，那个是不同的。”
        龙我意不耐烦的道：“总之我们三大集团全力赞助的网络游戏不会装你们那个什么绿霸娘和谐系统。不服你来咬我好了。现在的网络游戏都有身份认证功能，玩游戏地都是成年人，你以为全银河系的人都跟你们这脑残委员会一样啊？会被虚拟游戏影响世界观和人生观？你们白痴也要有个限度好不好？”
        那委员长被龙我意尖酸的语言气得说不出话来。
        龙我意还冷冷的加了一句：“不要以为你们脑残，全银河系的人就都跟你们一样白痴。和谐，滚回去和谐你全家吧。”
        后来龙我意的这句“和谐你全家”成为“四千万绿霸娘事件”之后大众声讨**的泛银河伦理道德监查委员会的标准口号。（wap.yys8.net会  员手打上传。）
        不过这些都是题外话，“四千万绿霸娘事件”最主要的相关事物：绿霸娘和谐系统。主要是自动屏蔽各个网络游戏里的血腥场景，暴露服装和人物，以及根据玩家身份ID号自动更改玩家操作地游戏角色性别。以及相关的很多可能导致大众不良反应的场景和词汇。
        这个绿霸娘和谐系统是泛银河伦理道德监查委员会花费了四千万通用币从一个名为HNMSL的网络软件公司订购的系统软件，当然这些费用也被分摊在不得不加装这个和谐系统地众多游戏厂商头上。
        当众多游戏厂商在同一时间短暂关闭所有游戏服务器加装上这个绿霸娘和谐系统后，出现了很多古怪的情况。
        比如将《战神世界》和其他魔幻风格的网络游戏中的一个著名职业盗贼自动更名为潜行者；将所有露出骨骼的事物，比如骷髅兵啊这些改成长满苍白肌肉的肉兵，骨龙改成了肉龙；而《战神世界》中玩家角色死亡后释放灵魂复活，原来的尸体所在位置原本会出现一具白骨，而现在则是自动出现一个圆形的坟墓。不过这些情况，众多的魔幻游戏爱好者还可以忍受。
        但不能忍受的是，绿霸娘和谐系统有很多BUG和不足之处。比如在自动屏蔽过于血腥画面地时候，无法处理太过细致地立体影像。于是直接将所有血腥画面自动更换成绿色方块，当时的一个玩家抱怨道：“本大爷正在砍黑龙，一刀砍过去，黑龙变成了绿色方块龙，大爷我还以为BOSS变异了呢！”
        而在和谐过于暴露地服装和人物时也BUG多多。很多网络游戏尤其是《战神世界》里的各种服装，装备都是经过精心设计，耗费了大量美术师的心血，细致而精密，拥有各种美观的外形。绿霸娘和谐系统则直接将这些服装和装备自动更换成绿色的长袍，一时间所有玩家的游戏角色无论穿什么都是显示的绿色长袍。
        而那个性别识别系统更是夸张，当时市场占有率在全银河系占百分之四十以上的《战神世界》里的玩家，在加装了绿霸娘和谐系统之后登陆游戏，骇然发现自己精心创建的角色发生了天翻地覆的改变：男性玩家建立的女**角色全被和谐成“平胸伪娘”，即是拥有绝色女性相貌。身材却是健壮的男性身材；而女性玩家建立的男**角色则全被和谐成“极品人妖”。也就是拥有英俊或粗犷男性容貌，身材却是凹凸有致的女性身材这样的形象。
        更为让人惊奇的是绿霸娘和谐系统还带有自动监测玩家行为的功能。原本绿霸娘和谐系统在各种游戏里是一个娇小的绿色头发小妖精形象，被广大游戏玩家称为绿霸娘。当正常建立跟身份ID同性的游戏角色互相接触时，如果两人牵手，那个绿色头发的小妖精就会突然出现宣告**接触；如果两人接吻，绿霸娘则会尖叫着跳出来举着一块写着“禁止”的牌子隔在两人中间，警告不正当行为；要是两人想H……（许多虚拟程度很高的网络游戏里都允许玩家互相结婚和亲热的行为），绿霸娘则会疯狂的跳出来不断重复“H！是不行的！”然后把两人分别关入绿色监狱反省一小时。
        这是泛银河伦理道德监查委员会宣布的禁止在虚拟游戏中进行不正当异**往，声称这样会导致现实世界中的道德败坏，伦理混乱，甚至会引起沉迷虚拟世界而导致现实中的男女更加不愿意过早结合，使得人口增长率更加低下的情况。而实际上当时的银河系有百分之三十以上的男女交往结合是通过虚拟网络世界认识的。
        诸如此类的情况还有很多，总之一时间整个游戏世界一片混乱。众多的游戏玩家怨声载道，不断反应绿霸娘和谐系统带来的BUG，该系统带来的不便让几乎所有的网路游戏都失去了很多特色，让众多的游戏玩家烦躁无比。
        而受到众多投诉的泛银河伦理道德监查委员会则一边让游戏公司尽量推出各种优惠和推广策略减缓玩家们的不满情绪，一边加紧催促研发绿霸娘和谐系统的软件公司进行各种补救措施，赶快优化程序修改一些过于激进的和谐方式。
        那家名为HNMSL的软件公司做出宣告会尽量快的进行修改，让广大游戏玩家稍安勿躁，耐心等待，一定会接受广大玩家的反馈信息作出更人性化的修改。
        忠心于各个网络游戏的玩家还是比较理智的，既然人家公司都作出了承诺，对自己玩了数年时间的网络游戏还是很有感情的，于是默默忍受各种不便，等待和谐系统的修改。
        **





    VIP章节目录 第四卷 十四章 和谐绿霸娘！春道！（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-6-23 23:31:23 本章字数:58

    但是一个月后，新的一个月的第一天。数十亿网络游戏玩家发现了一个重大问题，自己这一个月里充入游戏公司的网络游戏付费并没有直接打入游戏公司的收费系统中，而是莫名其妙的不见了，大多数网络游戏都是包月制的，没有续费导致绝大多数游戏玩家都无法再进入游戏。

    通过游戏公司紧急调查后，发现那个绿霸娘和谐系统中秘密镶嵌了先进的木马程序，将数十亿网络游戏玩家当月自动充入游戏公司的游戏付费自己转移到不知名的户头，继续追查之后发现这笔庞大的多达八千亿的巨款早已被分为数万个户头提走，而且各种银行交易记录都被网络黑客用最高明的手段清除，无法再进行追查。

    一时间整个虚拟世界和现实世界一片哗然，这是有史以来最大的欺诈行为，一次性黑走了八千两百亿通用币，堪称欺诈历史之最。

    而那家名为NL的软件公司早已人去楼空，该公司的网页上最后只留下一页封面：NL几个字母下面是“黑你没商量”的谐音注释。

    绿霸娘和谐系统，其实是某个地下黑客组织开发的一种黑客木马程序。他们经过很详细的计划，研发了这款程序。外表是粗制滥造的用以和谐网络游戏环境地绿色保护程序，核心暗藏非常先进的木马程序。能自动破解游戏公司的付费系统，自动接管数十亿玩家的充值付费账户。

    虽然每个玩家每月的网络游戏包月付费只有一百块到两百块的通用币，但是全银河系近百亿的网络游戏玩家，其中包括《战神世界》地近三十亿死忠玩家，其他网络游戏合起来近二十亿的死忠玩家。\\\\\总共多达五十亿的游戏玩家加起来一个月的付费可就不是小数目了……

    这之后很多消息传来，泛银河伦理道德监查委员会之所以采用这个NL软件公司研发地绿霸娘和谐系统，是因为收取了该公司丰厚的贿赂。当泛银河星际刑警参与调查后发现。上至监查委员会会长，下至普通工作员工，都有收取贿赂地行为，多的有数百万通用币。少的也有几万。

    在整个银河系舆论的声讨下，星际法庭迅速立案审判。该届泛银河伦理道德监查委员会几百名官员全都锒铛入狱。而且泛银河伦理道德监查委员的权利受到各界质疑，最后迫于压力不得不宣布重新编制，修改管理和监察方向。因为那个“四千万绿霸娘事件”地丑闻，该监察会从此权利大减，之后只能作为一个很普通的机构勉强维持着。

    但损失已经造成。虽然大部分主要责任出自于泛银河伦理道德监查委员会，强制要求各个游戏公司安装那个带有木马地绿霸娘和谐系统。但各个游戏公司自己的收费系统有漏洞也是不争的事实。所以各个游戏公司不得不咬牙赔偿玩家的损失。

    拥有近三十亿玩家的暴风公司损失尤为惨重，足足需要赔偿近五千亿通用币的金额。虽然这些钱大多不用直接支付给众多的游戏玩家，只需要让三十亿玩家免费享受游戏一个月而已。\\\\\但是因为这么庞大的玩家群体，可是需要同样耗资巨大的运营费用的，这样直接导致了暴风公司流动资金地严重不足，甚至不得不缩减部分服务器减少开支。

    但对各个游戏厂商更为巨大地打击是：在清除安装入服务器内部的绿霸娘和谐系统时，遇到了想象不到地麻烦，这个程序非常的强大，已经跟网络游戏的核心程序互相结合，无法靠技术手段有效清除。但是且不说这个可笑的绿霸娘和谐系统为数十亿游戏玩家带来的不便。单是它本身的木马程序也让各个网络游戏运营商们必须得彻底删除其影响。

    因为强大的绿霸娘和谐程序已经紧密的跟所有游戏数据结合在一起。在不得已之下，各家游戏公司不得不忍痛将这一个月的游戏备份数据完全消除。重新格式化服务器，将所有游戏资料恢复到一个月之前。这样使得众多游戏玩家失去了一个月左右的虚拟游戏财产，加上之前绿霸娘和谐程序严重影响了一个多月的正常游戏内容。导致了包括《战神世界》在内的各个网络游戏从此失去了很多玩家的拥护，市场占有率锐减。

    当时发布新闻发布会向广大玩家道歉的暴风公司总裁泪流满面的在最后说了一句话：“都是和谐惹的祸，泛银河伦理道德监查委员会，我草泥马！”

    不过很有趣的是，这次的“四千万绿霸娘事件”，虽然是一个非常让人感叹的悲剧，但那个做为和谐女神的绿霸娘形象却从此深入人心。那一年，绿霸娘甚至名列了该年度全银河系十大名人之首。

    第二年泛银河立体影响公司将这次事件经过大幅度改编，以绿霸娘形象拍摄了一部科幻和侦探题材结合的立体电影。邀请了刚刚出道的银河妖精组合中的蓝华*L扮演反派----拥有四千万战斗力的绿霸娘，雪莉露*N扮演正派特殊案件处理队360刑警队的女警，而组合中的大姐安吉尔*林则扮演中立的光脑程序高手P娘。那一年这部电影非常火，银河妖精组合三个女明星也以此成名。…大概的情况就是这样。”李特终于说完了相关的事件情况，“不过嘛，绿霸娘这个虚拟形象后来倒是演变为一个很让人喜爱的虚拟角色，后来被银河系众多宅男称为每年零用钱四千万地千金大小姐。口头禅是“最讨厌！”，但却又很容易被猥琐怪叔叔欺骗的天然呆傲娇女，非常可爱。”

    凯罗儿和楚楚都听得津津有味，不过凯罗儿开口道：“不过春道小妹妹一点也不像千金大小姐那么娇贵呀，我们都觉得她很胆小。”楚楚点点头，接口道：“不过的确很可爱就是了。”

    “嘛，我只是觉得她外型有点像而已。再说千金小姐也有很好相处的类型嘛，比如妮娜。”李特一边伸出手指头去抚摸缩在凯罗儿怀里的猫耳小妖精春道，她头上的两只猫耳朵实在太可爱了，每次看到都忍不住想动手去摸一下。

    “而且春道也很和谐呀。我第一次见到除了水果，任何人工制造的食物都不吃地树妖精。该说她极度挑食呢，还是说她只喜欢天然绿色食品呢。”

    李特关于这点有些奇怪，要知道树妖精都是杂食性生物，很多东西都能吃，有的小妖精还特别偏好人工制造的食品。\\\\\\比如楚楚以前特别爱吃巧克力棒棒糖，娜娜喜欢喝啤酒等等。但是春道则完全不同。这只猫耳小妖精除了天然水果，不吃任何其他食品，就连水也不喝。而且还特别偏爱绿色的果实，尤其喜欢绿色地葡萄，还好海盗之都作为繁华的海盗交易都市，大多数商品都很完备，要为她购买新鲜水果倒还不麻烦。

    这时候旁边地也在听李特解说这个事件的蒂丝*十二月用有点得意的口吻道：“其实那个绿霸娘和谐程序是我做的。”

    此言一出，李特顿时大吃一惊。当年那个绿霸娘程序经过数百名光脑程序高手，耗费了近一年时间才完全分析破解成功，使用的生体光脑编程技术非常高超。网络世界里地光脑黑客联盟称赞编制这个程序的。一定是组织严密地职业生体光脑编程高手集团。后来该程序的很多部分都被解析后应用于各个方面，不少部分甚至成为最近的光脑程序编程员必修课。

    “那个强大的程序是你一个人做出来的？”李特惊讶的问道。

    “那当然了。我可是真正的天才黑客，是我主要负责内部核心部分，加上秘校的另外几个光脑编程高手联手制作的。嗯，对了，表面部分的绿霸娘形象设计还是久莱建议地。”蒂丝一副很得意地样子。

    李特望向总是隐藏在不显眼地方的久莱*七月，久莱被李特看得有点心虚，忐忑不安地道：“那个，因为我一直比较喜欢小妖精，所以建议蒂丝用我想象中的小妖精形象做成了那个样子。\\\\\”

    “哦。”李特沉吟了一会，想到这个事件的一些不解之处终于明白了，当时那个化名叫“黑你没商量”的黑客组织一直没有被查到，那笔被诈骗走的巨款也不知去向，现在才知道原来是蒂丝带头做的。

    “这件事是你们以前的B谢克*海文斯指使的吧？”李特问道，想来十二月以前做的事都应该是那个家伙指使的，蒂丝她们这些被当做工具使用的部属应该还没有那么大的胆子私下做出这么大的恶性事件。

    蒂丝点头道：“嗯，当时组织因为殖神体研究计划耗费了大量资金，迫切需要资金支持，而黑骷髅海盗团的劫掠作案根本无法提供那么大的资金缺口。所以海文斯想了这样一个点子诈骗来八千多亿。”

    “这笔钱现在还剩多少？有没有办法弄出来？”李特自从开始策划偷走海盗之都伊甸园核心体以来，就一直在想方设法考虑用各种方法筹集资金，以保证以后野生妖精自然保护区的持续护养问题，那可是长时间需要消耗大量财力人力才能维持的大工程。

    蒂丝松松肩：“那笔钱早就被诺贝尔那个变态女人拿去做相关实验花得差不多了，为了殖神体计划，组织已经投入了上万亿的资金了。”

    “这个殖神体计划居然投入了这么多钱，怪不得龙华集团想得到这项技术。”李特终于明白为什么龙华集团肯花费那么大手笔积极的对付海文斯的“德兰后裔”组织。

    “不过我们逃出来的时候我还是顺手黑走了组织近二十亿流动资金，哼哼，就当是我们姐妹为组织辛苦这么多年的遣散费吧。”蒂丝毫不在意的透露出她们几个叛逃者的“身价”。

    “你们这遣散费也要价太高了吧。”李特有点无语，不过听说洁妮她们居然有近二十亿随时可以提取的现金，也不由眼睛一亮，“这样啊，对了，那笔钱能不能以后借一些给我？”

    “你想干嘛？”蒂丝警觉的道，“这笔钱是将来大姐准备安置秘校近十万孤儿的老本，可不能随便借给你乱花在女人身上。”

    “说什么呢，我当然是用在正途上了，算了，想来你也做不得主，我去跟洁妮商量这个问题。”

    由于这个事有关的钱数目很大，所以李特很正式的把洁妮*一月，梅*五月，君*六月，久莱和蒂丝都叫到一起，详细给她们说明了自己想借用她们的这笔资金，为野生妖精建造新的家园，以及之后的一些有关妖精自然保护区如何进入良性运营循环的初步想法。

    洁妮听完后有点迟疑的道：“李特先生，您这个举动虽然是非常爱护野生动物，也很人道的一项义举，但是这笔钱我们是为了未来能安置秘校的数万名孤儿所预备的资金，如果借给你，后继维持计划又没有详细的构想的话，很可能导致这笔钱无法回收，这样我们秘校孤儿的安排可能会受到影响……”。

    李特胸有成竹的解释道：“这方面我也考虑过，虽然龙华集团答应为你们安排秘校的那数万名孤儿，但是毕竟他们是商业集团，不可能长时间养着那么多的无法产生效益的小孩子。而我觉得我们可以合作，毕竟收回我自己的星球后，可以通过改造让星球变得更加适合人类居住，然后将妖精自然保护区迁移过来。”

    “而秘校的孤儿，年纪大一点的可以帮忙负责自然保护区的戒备保安工作，小一点的也可以参与护理照料野生妖精等简单的工作，而且我听紫丽说过，秘校的生活环境和氛围都非常糟糕，这些孤儿很可能无法短时间适应跟其他人的正常社交。而通过照顾小妖精这些可爱的小生命，说不定可以大大降低他们这么多年积累的压力，开阔心胸。以后再慢慢适应人际交往之类的事。”

    李特说到这里，见洁妮有些意动，又补充道：“而且你们完全可以两边同时进行，一部分直接接受龙华集团的培养，一部分则在我未来建立的妖精自然保护区适应正常生活。如此一来且不是两全其美么？多一种选择，也是多一种生活方式。秘校多达数万名的孤儿，想必也会有很多人希望能作为普通人正常生活，我们甚至可以建立起比较正规的普通学校。”

    洁妮思考了一会，又跟几位姐妹商量了一下，一向比较喜欢小妖精的久莱倒是比较赞同，蒂丝虽然不以为然，也没有提出反对意见，梅和君则是不太擅长思考这种策略性的长久安排，一切都交给洁妮本人判断。

    “这样的话，也不是不行，只要李特先生未来能提出长期的维持妖精自然保护区的构想，我觉得我们倒也可以合作。”洁妮做出了比较谨慎的决定。

    “放心吧，我一定能拿出让你们满意的计划。”见事情有了转机，李特也比较欣慰，如果进展顺利的话，秘校的学员的确是能成为保护和维持妖精自然保护区的一只强大力量的，而秘校的孤儿们则可以有不错的环境生活，正如自己所说，这是对双方都有利的安排。




    VIP章节目录 第四卷 十五章 小手段也能成大事
    若雨中文网 更新时间:2009-6-24 20:05:35 本章字数:3679

        最近几天李特一直在跟猫耳小妖精春道交流感情，这只小妖精非常胆小怕事，而且大概是由于以前的经历生活常识几乎没有，很容易犯错，每次做错事她都会眼泪汪汪的缩成一团，一副很害怕的样子。
        而且她虽然是融合了闪电猫基因的变异小妖精，按说应该有比较强的体质，但恰恰相反春道的体质比普通的树妖精还要差一些，而且很有点迷糊，所以经常会跌倒弄脏衣服，不小心撞倒其他小妖精的小型生活用品，打破例如小盘子小瓶子之类的小玩意。
        考虑到她以前被当做试验品的悲惨经历，李特也不好意思呵斥她。于是小希希能跟小妖精做交流的技能就发挥作用了，可以通过小希希跟春道做些简单的交流，虽然明显还只能算低智商生物的春道只能有限的接受一些简单的交流。
        其他的小妖精都对这个拥有奇特外型的小伙伴感到很好奇，尤其对春道拥有的纤细黑色猫尾巴很感兴趣，经常好奇的摸来摸去，春道也不知道反抗，而且她的尾巴好像很敏感，每次其他小妖精摸她的尾巴，她就会软成一团，任凭对方为所欲为了。
        不过除了这点，其他小妖精对她还是很友好的，金发的温柔小妖精丝丝还非常照顾她，就连向来调皮爱欺负人的安雅都不怎么欺负春道。（YYS8.NET）这让李特感到很奇怪，让小希希跟安雅沟通。两只妖精吱吱吱的叫了半天，小希希对李特说因为安雅觉得欺负这么软弱地妖精同伴没有成就感，让李特实在汗了好大一下。
        几天下来，她跟其他小妖精相对都比较熟悉了，也不那么害怕李特和楚楚等三女，对李特喜欢摸她耳朵和尾巴的行为也不反感。好歹李特也是喂养了差不多十只小妖精，又经常在网络上留意饲养和拉近跟小妖精们相处的方法。比如经常亲手喂她最喜欢吃的绿色葡萄。睡觉的时候把春道放在枕头边一起睡，这样经常接触，小妖精自然会慢慢的解除戒心，熟悉主人。只是春道对魔王号上的其他人还是怀着很深地戒备惧怕心理。
        李特是非常闲，不过同样假扮成魔王海盗团的其他人则就不那么闲了，都在按部就班的执行预定的搅浑水计划。
        原本这些星际海盗都是来自银河各地。特别是几只大型海盗团，个个都是嚣张跋扈脾气暴躁目中无人杀人不眨眼的狠角色，这次虽然被号称银河海盗王的鬼面海盗团首领马特*雷蒙邀请来参加聚会，不过事实上很多海盗团之间都有嫌隙，尤其是黑骷髅海盗团因为很多原因，经常做些黑吃黑地行为。（YYS8.NET）而且为了劫掠更多的物资，活动范围非常大，经常跟其他在固定星域活动的海盗团发生冲突，所以基本上黑骷髅海盗团跟其他海盗团的关系都不怎么样，甚至有好几个海盗团将其视为眼中钉。
        所以李特跟其他人一起制定的计划其实很简单，就是用各种小手段加深其他海盗团跟黑骷髅海盗团之间的嫌隙。比如经常在海盗之都地酒吧等地散播黑骷髅海盗团黑吃黑的恶行，星际海盗最厌恶的就是黑吃黑的行为，而且黑骷髅海盗团也的确经常做这种事；再比如抱怨黑骷髅海盗团经常捞过界。使得某些星域的小型海盗团们“生意”越来越差等等。
        而收集到几只大型海盗团跟黑骷髅海盗团之间颇有嫌隙的情报后，李特让生面孔的集团战士假扮成黑骷髅海盗团地成员，在海盗之都一些酒吧呀，小型交易黑市呀之类的地方故意跟其他大型海盗团成员发生争执，挑起争斗。（YY书吧）然后彻底羞辱对方。而另一方面又让部分集团的战士假扮成各大海盗团的成员，刻意找黑骷髅海盗团成员的麻烦。同样使用斗殴辱骂等方式羞辱对手。
        反正这些大海盗团每个都不下于万人地规模，谁也无法认识其他海盗团的全部人手，只需要在战甲上佩戴各海盗团地徽章标志，言辞行为上稍微注意点，就能很顺利的假扮成功。行动时又让紫丽和洁妮*一月两个超级主脑，连同大批侦察型战士的生体端子遍布整个海盗之都，监视各个海盗团成员的行动，从中分析出可以下手的目标，避开维持秩序的海盗执法队，避免遇到自己假扮的海盗团一方的真正成员导致穿帮。这期间来自几个分部的高手诸如出力颇大，原本他们是生面孔，又基本是职业佣兵出身，做起这些栽赃嫁祸的勾当颇为得心应手。
        这样连续耍这些小手段两三天后，成功的让排名靠前的几个海盗团跟黑骷髅海盗团之间的仇怨越结越大，这之后已经不用龙华集团的战士们再搅浑水了。几只海盗团原本积累的怨气爆发了出来，跟黑骷髅海盗团的小规模争斗不时发生，甚至发生了数十起命案。（www\.wjxsw\.com）
        在海盗正式聚会的前一天，还发生了黑骷髅海盗团跟鬼面海盗团部属的执法队火拼了一场，双方各损失好几十人的大争斗。
        收到消息的李特笑了笑：“有时候小手段也能做成大事的，明天正式集会时再在火上浇一桶油，就差不多能完成这次任务了。”
        这段时间李特指示魔王海盗团负责交涉的几个头领多次跟那个鬼面海盗团的副团长迪克接触，有意无意的表明立场，示意魔王海盗团将站在他们一边支持这次举行海盗大会的主要目的。加上上一次送上了五十艘战舰表示友好，迪克透露了一些含糊的消息，鬼面海盗团团长马特*雷蒙似乎想建立一个由海盗组成的统合性势力。
        “这样那就更加可以利用了，”李特沉吟了一会儿，“黑骷髅海盗团是绝对不会被他们统合的，一切主要计划都在明天见分晓吧。”
        第二天在海盗之都的中部大礼堂，举行了数十年来第一次全银河系海盗大会。（手机用户请访问  http://wap.yys8.net）参加这次海盗大会的大小海盗团不下于一千只。主要按照所拥有的舰队实力排座次，李特等人新组成的魔王海盗团由于拥有了两百二十艘海盗舰，也被排在了比较靠前的位置。
        留下紫丽，严实，洁妮*一月等人负责进行后继的预定计划，李特带着楚楚三女，以及作为护卫的梅*五月，君*六月，久莱*七月，蒂丝*十二月等人前去参加正式大会，由于这次大会绝对会动手，李特除了可以用来探测对手实力的小希希以外，为了安全着想并没有携带其他小妖精前往。
        走进大礼堂的时候，李特等人看到了熟悉的面孔：蓝色短发的诺贝尔*十一月（在洁妮她们提供的情报中，李特见过这个女人的形象），跟一个个子很娇小的金发女孩坐在黑骷髅海盗团的席位上。
        她们两个背后还有数名基本上将生体战甲全副武装的部下，值得注意的有一个似乎是探测指挥型的光头，身边漂浮着数十个梭型的生体端子。头部的战甲上额头中型以及脑部两侧都有菱形的星晶核心，李特还是第一次看到同时装配上三个分离开的星晶核心的战甲。而另一个值得注意的家伙，从身上的战甲配件搭配来看，应该是速度型的近战战士，使用的武器是挂在腰间的两把只有不到五十公分长的星晶振荡短剑。另外双重间谍佩西也穿着暗红色的隐匿刺杀型战甲站在后排，表情严肃，装的似乎一点也不认识李特等人的样子。
        蒂丝悄悄通过内部通讯系统提醒道：“据佩西暗中送来的情报显示，那个光头是组织里暗月组的沙力特*暗月，是很少见的攻击型指挥探测者；那个使用两把短剑的则是吉*暗月，速度型近战武士，这两个人都是经过第三次的殖神计划改造过体质的，绝对是超级高手。”
        李特微微点头，不过却注意到那个坐在代表黑骷髅海盗团首领位置上的金发女孩，那是个外表非常年轻的女孩，金色的齐肩长发中分编成两个麻花辫子一左一右垂在脸侧。头上的护甲形成了两个半圆形的额甲包住她的头部，个子并不高的身体上穿着看不出型号的纯黑色生体战甲，令人奇怪的是她身上的战甲护甲全是大小不一圆形和半圆型的护甲镶嵌在战甲表层，尤其是裙甲很长，从她坐着的椅子上直垂到地面，上面也同样镶嵌着大小均匀的圆球型生化体。咋一看好像是穿着镶满圆形球体泡泡裙的小女孩。
        “那个小姑娘就是黑骷髅海盗团的首领？”李特实在看不出这个从外表看还不到十二岁的小姑娘居然是恶名昭彰的黑骷髅海盗团团长。
        蒂丝冰冷着脸说道：“不要被她的外表迷惑了，这个女人只是外表幼小而已，她可是第一批参与首次殖神计划改造的那一百名秘校成员后成功的三人之一，除了大姐和作为BOSS亲卫的菲瑞*二月之外，第三个就是她，炸弹王----玛琪*三月！”
        坐在李特肩部的小希希也悄悄发出信息通知李特：“那个小女孩模样的女人身上的战甲非常奇特，上面镶嵌的那些圆形的球体内部全是高密度超强液体炸药，如果她身上的那些东西同时引爆，足以炸毁半座水下城市。”听到小希希的警告，李特顿时倒吸一口凉气，虽然估计她并不会做出这种自杀性的举动，但这么个危险的人型炸药库就在离自己不到五十米的距离，实在让人感觉很不舒服。
        对面的诺贝尔*十一月也注意到了情报上显示洁妮等人投靠的魔王海盗团，她微微冷笑着扫过蒂丝等原十二月成员，目光落到李特脸上时，顿时大吃一惊。
        **





    VIP章节目录 第四卷 十六章 海盗的规矩
    若雨中文网 更新时间:2009-6-26 17:53:14 本章字数:3854

        虽然李特穿着改变了外形的战甲，面部也被形成通讯屏幕的晶眼面甲挡住了一半，记忆力超群的诺贝尔*十一月还是认出了他：“这个人不是龙华集团的那个超级战士李特么，怎么会变成海盗团的首领了？”
        由于佩西那个双面间谍的刻意误导的假情报，“德兰后裔”组织一直以为洁妮等人不过投靠了一个普通的海盗团。而李特等人也向来低调，最近根本没有外出露面，包括前几天大破艾瑟斯海盗团时也注意隐藏了容貌，该组织的侦查员根本没有查到魔王海盗团首领的身份。
        而最近诺贝尔和黑骷髅海盗团的团长玛琪*三月一直在为处理跟其他几个海盗团的纠纷焦头烂额，无法分心他顾。很多情报收集工作都陷入停顿，这还是第一次看到洁妮等人投靠的魔王海盗团团长和核心成员。
        诺贝尔迅速扫过李特身边楚楚，路西丝和凯罗儿，心中更是惊讶不已：“那三个女人也是龙华集团的人，这到底是怎么回事？”头脑精明的诺贝尔只思考了一分钟，立刻察觉了不对：“不好，很明显这个魔王海盗团是龙华集团派出的人手假扮的，洁妮那群**投靠了龙华集团！BOSS的身份和组织的情况肯定都暴露了！他们肯定是想对我们组织下手，这次假扮海盗一定是想除掉作为BOSS手里最大的武力依靠的黑骷髅海盗团。（wWw.wjxsw.Com）”
        一想到这点，诺贝尔内心焦急万分，但表面上却不敢露出异色，只是不动声色的叫过身后的沙力特*暗月，吩咐他立刻赶回海盗之都里黑骷髅海盗团的驻地。搭乘通讯舰穿出海平面发出紧急通讯向BOSS报告。同时诺贝尔拼命思考着现在地对策。
        “这个女人上当了！”李特看到诺贝尔的举动立刻就知道她地反应，悄悄对蒂丝和梅发出通讯。“诱饵放出了，你们立刻赶去通知紫丽他们进行下一步计划，中途截获他们发出的通讯，送到这里来的同时发动下一步计划。”
        这次故意在诺贝尔面前暴露自己的身份是李特早就计划好的一步，正是要让她突然看到自己察觉到魔王海盗团的不对，通知作为天罗联盟议会秘书长的谢克*海文斯。
        而海盗之都深藏天元星海下六千米地重质冰海中，天元星的重质冰海有非常强的阻碍生物波探测和通讯的效果。这也是海盗之都建在海下的重要原因，而想要联系外界无法使用生物波通讯穿透六千米海水。（万\卷\書\屋）只能使用通讯舰穿出海平面，到达天元星外部表层使用超空间远程通讯技术送出通讯。而安排在外面的龙华集团舰队早已布下通讯干扰层，再让蒂丝等人地突击舰跟踪，在对方发出通讯的同时截获其通讯，毕竟蒂丝是高明地黑客而且熟悉组织使用的通讯密码。即使有修改也难不倒她。
        截获通讯后，凭借蒂丝的黑客手段。编造一些内容配合那个通讯，这样来获得黑骷髅海盗团勾结天罗联盟的证据，之后就可以“血口喷人”诬陷黑骷髅海盗团跟天罗军方勾结，试图一网打尽在海盗之都聚会的众多海盗，要知道这些星际海盗都是被高额悬赏的亡命之徒，最恨卧底和出卖自己的人，那时候就可以挑起海盗间地内乱了。
        不过这之前。还需要拖延一下时间，并火上浇油进一步挑拨他们之间原本就一触即发，恶劣无比的关系。
        此时大会已经正式开始，作为这届星际海盗大会发起人的鬼面海盗团团长马特*雷蒙正在发言叙述他这次召集这么多海盗团体的目的。
        通常被星际海盗之间称为海盗王的马特*雷蒙从来不在任何场所露出真面目，脸上一直让头部的生体战甲形成鬼面形状的面甲：“本人这次召集大家前来，是有一件非常重大的提议，相信大家做了这么多年海盗，全都是一盘散沙，各做各的，肯定有不少人有些厌倦这种漂泊不定地流浪生活。（万  \卷  \書  \屋）但是即使我们想安定下来。在目前地银河系里也找不到落脚之处。即使有的小势力不介意我们以前地星际海盗身份，也多半是想利用我们作为炮灰为他们卖命。”
        不少海盗团的首领闻言都纷纷点头。海盗这种把脑袋别在腰间的亡命职业，的确是不能做一辈子的，在劫掠商船获得收益的同时，也要面对商船护卫的抵抗和各势力军警的追缉，还要提防同道中人黑吃黑的行为。就算想洗手不干也可能那么容易找到安身之所。
        马特*雷蒙继续道：“就算是本人承蒙大家推崇，号称银河系第一海盗王，也不敢说就能纵横银河无所顾忌。而且，人总是会老的，未必我们这些正当壮年的汉子，几十年后进入衰老期身体不行了还继续做海盗，而且还不能保证这几十年期间不出意外。”
        一些比较理智的海盗都点头同意雷蒙的说法，其中有些小海盗团团长发言道：“雷蒙大哥，你有什么想法直说吧，我们都相信你的判断。（万  \卷  \書  \屋）”
        雷蒙点头示意那些性急的海盗稍安勿躁：“谢谢大家的信任，其实我们这些星际海盗，虽然某些大型的海盗团之间默认划分了大体的活动区域，暂时还能相安无事，但大多数小型海盗团却只能在边缘地带活动，而且经常出现捞过界，黑吃黑，互相倾轧争斗，导致这个没本钱买卖越来越难做了。”说到这里，雷蒙皱着眉头看了一眼黑骷髅海盗团所在的位置。
        很多跟黑骷髅海盗团有嫌隙的海盗团首领都很不满的瞟了那边一眼，的确，这种事情黑骷髅海盗团做得最多。
        “这样乱来不但是坏了规矩，还严重影响了我们海盗之间的团结，互相的内斗也大大削弱了自己地实力。所以我觉得我们应该讨论制定一个规范化的星际海盗章程。并详细划分一下各个海盗团地活动区域。”
        基本排名前二十的大多数海盗团都直接或间接的收到过雷蒙的暗示，对他的提议并不感到惊讶。很多大型海盗团早有决定。不过许多排名靠后的小型海盗团还是第一次听说这个消息，顿时开始议论纷纷。（歪歪  书吧）
        李特倒是对这个号称海盗王的男人地雄心壮志蛮佩服的，居然有统合全银河的海盗的想法。
        有个排名中游的海盗团首领站起来疑问道：“雷蒙大哥，我们很多中小型海盗团，很多都是到处活动，没有固定活动区域的，那样地话且不是大大限制了中小型流动海盗团的出路么？”
        雷蒙摇头道：“不会地。大体划分区域是便于管理，各个区域指定几只比较大的海盗团监管，严禁黑吃黑的内斗行为，中小型海盗团流动到其他区域，也要遵守一定的规矩，我们不能再一盘散沙各做各的。大家有了凝聚力，互相支持的话。甚至可以不用惧怕很多势力的围剿。”
        “所以最好地方法就是组成一个大多数海盗团团长组成的议会性质的管理机构。规范一些行事准则等等，对严重违反规矩的海盗团，必须严惩，这样其实对大多数中小型海盗团比较有利，不会再被比较大的海盗团欺凌压迫。”
        听到这样的消息，数量众多的小型海盗团都热烈的讨论起来，耐心的等待大家讨论了一段时间。雷蒙继续发言道：“目前排名前五十的海盗团已经有一半决定加入我这个计划，当然我并不强迫大家加入，决定权在你们，尊重大家地选择。那么愿意加入地朋友们请尽快做出决定。”
        初步统计了一下之后，居然有超过百分之六十以上的大小海盗团决定参与这个计划。当然也有不少海盗团不愿意被管束，只想自由自在地活动。这其中以综合实力排名第二的黑骷髅海盗团为主。
        雷蒙也不介意，只是提醒道：“不管怎么样，我们还是必须制定一定的章程，比如不得黑吃黑互相倾轧，劫掠商船尽量不要过多伤害不抵抗的船员。别人知道你要杀光他们。当然会拼死抵抗，只劫财不伤人才能避免自己的损失过大。而且做事要留余地。劫掠商船不能过分，起码要留给人家能安全回到行星的物资，凡事要留余地。这些我们都应该慢慢商量定下一个准则。”
        不少海盗都点头同意雷蒙的想法，这样的确是比较有利的长期举措。
        这时黑骷髅海盗团的首领玛琪*三月冷冷的开口了，她看起来外型很幼小，声音却非常成熟而且略带沙哑：“这样的话还能叫海盗吗？缩手缩脚，规定这也不能做，那也不能做，不如你们都洗手不干这行好了。”
        在场的众人没有任何一个敢嘲笑她的外貌不符合身份。五年前同样在海盗之都停靠休息时，一个不认识她的小型海盗团团长仅仅低声说了一句黑骷髅海盗团团长居然是个小姑娘。就被她当场炸成碎片，随后一个人冲进那只海盗团的驻地，连续炸毁该海盗团的全部七艘海盗舰，数百名海盗无一幸存。
        黑骷髅海盗团平时作案也是非常过分的，基本都是赶尽杀绝的做法，直接将被劫掠的对象洗劫一空后再将活口全部屠杀掉。这个名叫玛琪的黑骷髅海盗团女团长尤其喜欢亲手使用各种生体爆弹将毫无反抗之力的对象炸成碎肉，又喜欢将整艘商船炸毁，或者在行星表面进行劫掠时大肆破坏建筑物等等，是个非常嗜杀并喜欢破坏的**狂，据说她自从担任黑骷髅海盗团团长以来，十五年间足足亲手杀掉了近四万人。
        “而且，你们这些乌合之众休想限制住我们黑骷髅海盗团。否则都准备被我炸成肉末吧。”玛琪*三月非常嚣张的扬言道。
        她不经大脑说出这句话的同时，正在思考对策的诺贝尔*十一月终于醒悟过来其中的猫腻，却根本来不及阻止她的话，不由心中叫苦不已。
        而一边冷眼旁观这幕好戏的李特嘴角露出微笑，果然佩西偷偷送来的情报没错。
        **





    VIP章节目录 第四卷 十七章 血口喷人
    若雨中文网 更新时间:2009-6-26 17:53:19 本章字数:3690

        虽然李特对佩西那个奇怪的触手癖女人没什么好感，不过那个女人倒的确是真心实意的投靠他，不但故意误导“德兰后裔”组织的情报收集，还秘密送来了许多该组织的机密情报，对李特等人准备扳倒海文斯那个组织带来了很大帮助。
        比如针对黑骷髅团的布置，很大一部分原因就是因为现任的这个叫玛琪*三月的**女的性格。虽然她名义上是该海盗团的团长，不过实际上只是一种具备高威慑力的人体兵器一样的象征，黑骷髅海盗团的正常运作大多是几个副团长在执行。
        而这个叫玛琪的**女性格有很大缺陷，据说是因为在秘校多年的阴郁氛围影响，导致性格产生病态毁灭心理，这从她选择的战斗方向上可以看出，基本就是个人型爆炸发生器。后来她本人在十三岁时经过未完成的第一次殖神体改造后，全身的骨骼外部结构被更换成融合了大量星晶的特殊生体材质，在植入特殊的殖神体细胞，虽然基本身体素质提高了很多倍，但也导致从此以后不再发育长大，一直保持着小姑娘的外形。这也很大程度影响了玛琪的心态。
        总之她是一个无法无天，嗜杀成性的超级破坏狂，而且性格极度暴躁，极易动怒，凡事都习惯用武力解决，根本不考虑后果。（万  卷  书  屋）发火的时候随时可能引爆从不离身的“瑟亚”型生体战甲上，随时可以自动增殖的生化体爆弹。这也是她战斗力非常强，但作为组织首领的海文斯不敢把她带在身边的原因。
        当玛琪*三月嚣张的发话后，不少大中型海盗团地成员都非常不满她充满挑衅意义的言辞，排名靠前的几个大海盗团首领顿时有人出言讽刺道：“黑骷髅海盗团就算再强十倍。也没有这么嚣张的资本！”开口的却是综合实力和通缉榜排名都是第四地血玫瑰海盗团首领贝思*林德，一个金发蓝眼美女。
        血玫瑰海盗团是众多海盗团中非常奇特的一只海盗团，成员百分之九十以上全是女性，是一只地道的娘子军海盗团，这只海盗团向来作案比较柔和。一般只劫掠对象的财物一半，然后还负责将对方送到安全区域，有点不像海盗而像是一只强制收费的高价佣兵团。也是大力支持海盗规范化提议的主要成员之一。
        由于前几天李特安排的各种小手段，很多海盗团跟黑骷髅海盗团之间的恶劣关系已经到了临界点，另外几个一直与黑骷髅海盗团关系恶劣的海盗团也纷纷出言讽刺，许多一直被黑骷髅海盗团欺压地中小型海盗团也纷纷声讨其各种恶行，一时间整个会场喧闹无比。（www\.wjxsw\.com  会员手打上传。）
        诺贝尔已经约略察觉到不对，一边通过通讯系统严令脸色非常不对已经快要发飙的玛琪*三月不得妄动，一边拼命思考对策。试图缓解目前不利的局面。
        玛琪*三月一张小脸涨得通红，额头上青筋暴起，如果不是BOSS的直属心腹诺贝尔在组织中等级比她高得多，她早已经按捺不住动手了。
        而李特特意安排了几个假扮小海盗团的团长故意出言挑拨，处处揭发黑骷髅佣兵团的一些恶行，刻意挑起各个海盗团的不满情绪，场面渐渐失控，连海盗王马特*雷蒙也无法掌控场内的局势，不少海盗团的成员已经摩拳擦掌准备动手。整个会场内地气氛宛如点燃的火药库一般一触即发。
        “差不多了。”李特让肩膀上的小希希进入背后的小型生体仓中，她刚才已经详尽的探测出了黑骷髅海盗团的几个主要人物的战斗力，预测了其战斗方式和些许弱点，任务已经圆满完成。（$  WJXSW.COM  $）
        这时蒂丝悄悄从会场入口进来，来到李特身边，通过内部通讯报告道：“已经截获他们发送给海文斯的讯息了，我经过一些修改，内容绝对劲爆而且肯定看不出破绽。”然后递给李特一个圆形地立体投影储存球。
        李特接过那个立体投影储存球。站了起来故作激愤地道：“大家静一静。我有话说！”他的声音经过面甲上的发声器放大后，吸引了在场数千名海盗的注意力。
        “刚才黑骷髅海盗团的副头领之一偷偷摸摸的搭乘通讯舰潜出天元星海面，发出奇怪的超空间通讯信息，而我安排在天元星外围的部下发现附近出现了数千艘天罗自由军地舰队，在回航通报时，却正好被我属下回航地海盗团无意中截获那个通讯，发现了一个惊人的秘密。请雷蒙大人看看这个。”李特说完这段话将那个立体投影储存球让人交给海盗王马特*雷蒙。
        马特*雷蒙奇怪地看了这个一直很支持他的新建海盗团首领一眼，将那立体影像通讯储存球放入会场的投影仪上。（w  a  p  .  w  j  x  s  w  .  c  o  m）
        几秒后会场中心出现了清晰的立体影响：那个叫沙力特的暗月组精英。同时也是海盗团重要的副团长之一。在投影上说出了让在场的海盗们震惊的话：“海文斯大人，参加海盗大会的海盗大部分舰队都已经聚集在海盗之都。请大人立刻调派自由军部队前来围剿，攻击开始后我们会在内部倒戈，里应外合。目前在海盗之都内部的海盗团实力如下：鬼面海盗团，可作战舰只一千三百艘，后勤舰四百七十艘……”，报告完各打海盗团的实力和舰队分布后，立体屏幕上的沙力特继续道：“当海盗之都到达指定位置后，我们会炸毁水下城市的移动系统，并扰乱众多海盗的注意力……。”
        在场的海盗们越看下去越愤怒，要知道海盗们最痛恨的就是出卖。原本黑骷髅海盗团就声名狼藉，现在居然如此过分试图出卖全银河系的海盗。
        李特偷笑不已，事实上沙力特的通讯是报告自己一行人的疑点，提醒海文斯洁妮等人已经投靠了龙华集团等内容。（www\.wjxsw\.com）不过蒂丝不愧是超级黑客，这段影像略作修改，再将声讯改成完全不同的内容，的确一点破绽也看不出来。
        对外宣称是黑骷髅海盗团副团长的诺贝尔*十一月终于明白李特等人想要搞什么鬼，本来自己还在想用什么方法揭露李特等人的真实身份，不想他们居然抢先一步，猛的站起试图分辩：“血口喷人！这是诬陷！他们才……”。
        她还来不及说完下一句话，一阵连续不断的轰鸣声传来，整个水下城市都在微微抖动，似乎在港口和水下城市的底部移动系统处发生了剧烈爆炸，众海盗们都脸色大变。
        而在场的各个大型海盗团团长同时也收到许多不利的消息。
        “外围的侦查舰发现了数千艘挂着天罗自由军旗号的战舰正在靠近冰海，准备下潜，怀疑是要对海盗之都不利！”当然这些战舰实际上是龙华集团的内部部队伪装成天罗自由军的。“港口发生战斗，黑骷髅海盗团的战舰正在到处开火，在场的其他海盗团以魔王海盗团为首正在拼命抵抗。”而实际上是龙华集团假扮的魔王海盗团刻意先引诱对方动手，之后乱成一团，看起来倒反而是数量众多的黑骷髅海盗团在进行攻击。
        “海之家底部的移动系统遭到严重破坏，附近人员观察到是黑骷髅海盗团的成员所为！”当然这也是李特安排的龙华战士们穿着有黑骷髅标志的战甲做的好事。
        一道道消息传来，终于让在场的海盗团首领们确信了全是黑骷髅海盗团所作所为。连向来冷静的海盗王马特*雷蒙也忍不住了：“玛琪团长！想不到你们海盗团居然敢做出这样的事！”
        “背叛者！”“干掉这些吃力扒外的家伙！”
        趁着海盗们群情激奋的时机，李特和身后的众人已经提前将身上的战甲全副武装完成，先一步抢上喝道：“混账，跟全银河系的海盗好汉们作对！你们黑骷髅海盗团真是活得不耐烦了！”
        诺贝尔有口难言，明白今天已经不能善了，立刻吩咐所有在场的黑骷髅团员准备撤退，一定要保存住海盗团的力量，不能跟这么多激愤的海盗们硬拼，那样只会两败俱伤惨淡收场。
        但李特是不会给她们机会的，见她们意图退走，立刻怂恿周围激愤的海盗：“这些家伙想跑！”
        顿时有数十名海盗拔枪开始攻击，上百名海盗抽出各种近战武器扑上。
        “立刻撤退，玛琪，挡住他们！”诺贝尔见势不妙立刻下令玛琪*三月动手，其他人则掩护她向外逃窜。
        积累了满腔怒气的玛琪*三月横身挡在会场入口处，她身上的战甲非常奇特，明明外围都布满了无数圆形的生化体爆弹，海盗们射击在她身上的子弹却无法穿透或打爆那些生化体爆弹球。
        “都去死！”随着她一声怒吼，数十枚大小不一的生化体爆弹猛地从战甲上弹出，瞬间猛烈的爆炸笼罩了小半个会场，上百名离入口较近的海盗顿时被炸得血肉横飞，身上的战甲根本不能抵御玛琪*三月抛出的特别加强生化体爆弹的爆炸威力，纷纷支离破碎。
        “靠！这么厉害。”虽然李特早有心理准备，却还是低估了玛琪*三月爆弹的威力，跟她抛出的爆弹爆炸中心相隔了二三十米，居然仍然被爆炸产生的冲击逼退了好几步，自己护在众人身前的真武盾，和防御王君*六月挡在众人身前的“安德斯”生体防御盾上都镶满了爆弹的细小角质碎片。
        **





    VIP章节目录 第四卷 十八章 覆灭与新生
    若雨中文网 更新时间:2009-6-26 23:41:50 本章字数:3709

        玛琪*三月身上的战甲防御力非常强，一边不断后退，一边不停的狂笑着向四周抛射生体爆弹，她前方数十米范围爆炸不断，大量的微型导弹还未接近她就被狂猛的爆炸直接引爆摧毁，而普通的生体冲击枪射出的子弹虽然能穿过爆炸范围，射中她身上的战甲却无法对她造成什么伤害。
        片刻间整个海之家大礼堂已经被彻底摧毁，大礼堂中数千名海盗伤亡惨重，只有少数大型星际海盗团才勉强撤出，上千名中小海盗团的海盗们都被倒塌的建筑残骸压在了下面，数百名海盗丧命，大礼堂附近数公里范围都被严重破坏。
        在玛琪*三月的牵制下，黑骷髅海盗团的众人成功的逃入港口附近。这时港口附近数千艘海盗舰已经乱成一团，大多数海盗团都在与黑骷髅海盗团互相攻击，也有少部分海盗团趁机公报私仇，乱打一通，场面极度混乱，而且由于范围狭小，众多的海盗舰伤亡惨重。
        此时已经返回黑骷髅号旗舰的沙力特*暗月指挥着旗舰撞入港口，准备接走诺贝尔等人。
        为了顺利逃走，玛琪*三月在逃进自己的旗舰前一口气增殖了大量生体爆弹并抛射向港口各处，不但击毁了大量各海盗团的战舰，还炸毁了大部分港口设施，连带破坏了一部分水下城市的外壳，导致部分外壳经不起深海海水压力迸裂。（www\.wjxsw\.com）整个海盗之都开始漏水，看来要不了多久就会沉底毁坏。
        “不能让她们跑掉。”洁妮*一月已经调动魔王号到达李特等人身边，“快上船准备进行接舷战！”
        李特等人登上魔王号后，纷纷来到舰首地冲角处准备，黑骷髅号正在调转方向准备撤离港
        “好机会，这时候他们无法发射舰载防御火力，一口气冲上去！”魔王号体积比较小，顺利的穿行闪避开四散纷乱的海盗舰，狠狠的撞击在黑骷髅号舰体侧面。梭型突击舰舰首的冲角立刻喷射出大量腐蚀液侵蚀开对方战舰外壳，片刻间形成了可容纳数人通过的孔洞，突击舰舰首的冲角自动增殖伸长，直插入对方舰体。形成了十五米左右长度，横宽各三米的接舷战通道。
        李特当前冲了进去，刚想跳进黑骷髅号的舰内通道，迎面就遇到身着长裙甲型白色战甲地玛琪*三月。（歪歪  書吧）
        “炸碎你！”随着她一声低吼，数枚球形生体爆弹抛射了过来，幸好李特及时抬起左臂的圆形巨大真武盾，挡住了剧烈的爆炸和迸射的爆弹碎片，自己也被强烈地冲击逼退数米，不得已退到了接舷战通道后部。
        “君。跟我一起做掉那个炸弹狂！楚楚，凯罗儿掩护我们！”为了避免身后的楚楚等人有损伤，必须得先打倒这个炸弹狂，现在也只有自己和君*六月能硬扛住玛琪的爆弹。
        君*六月点点头，双臂上的“安德斯”生体防御盾抬起护住全身，一个箭步冲了进去。楚楚和凯罗儿则开始扫射大量子弹和微型导弹，逼开把守在通道口的玛琪*三月。
        李特紧随在君*六月身后，两人一前一后冲入了对方的舰内。当玛琪抛射出第一批爆弹时，全被前方的君硬抗住，随便被剧烈的爆炸轰击得连连后退，但不愧是外号“不死女”的防御王，仍然扛住了第一波爆炸，为李特争取了时间。也幸好这是处在对方地战舰中，玛琪也不敢使用大量的生体爆弹，避免损毁自己的战舰。
        趁着爆炸的烟尘。（www\.wjxsw\.com）李特从侧身闪开方向的君身边冲了过去，右手上的阿修罗重刃一剑斩在通道地地板上，高周波振荡瞬间破坏了通道前方十几米的生体材质舱壁，站在十米开外的玛琪*三月由于脚下的地板突然碎裂变形，身体一歪失去平衡，正向前方抛出的数枚生体爆弹失了准头弹落在自己周围猛然爆炸。反而将她炸退了数米。
        趁此时机李特快速的冲了过去。真武盾一记盾击猛拍在玛琪身上，将她击飞的同时快速的一剑刺出穿透了她身上的瑟亚”型生体战甲护甲。正准备发力绞碎她身体了结她性命时，猛然两把星晶短刃直插李特头部战甲的晶眼处，不得已李特一个翻滚退了回去，失去了追杀玛琪地机会。
        同时数十枚梭型生体端子仿佛自动跟踪的导弹一般直袭而来，并不断爆开溅射出大量超效腐蚀液，居然将李特混合了夔角护甲的鬼麒麟战甲外壳也腐蚀开了很多痕迹。挡在身前的真武盾甚至直接被腐蚀殆尽。
        “毒蚊型生体端子！是那个叫沙力特的光头。”被逼退的李特不断挥出手中地阿修罗重刃，切开迎面袭来地大量生体端子，一边躲避溅射开的超效腐蚀液，一边注意到君正在跟刚才偷袭自己地那个使用双刃的吉*暗月缠斗。（$  WJXSW.COM  $）
        那个家伙非常强，动作极快几乎不逊色于路西丝，在窄小的通道空间里不断窜上跳下，几招下来就直接刺穿了君*六月前臂的生体防御盾，并且重创了君的双手。
        同时重伤的玛琪*三月咬着牙站起，疯了一般向这边抛射出数以百计的生体爆弹，根本不顾忌会大大损伤本方的舰体，另外不知道躲在何处的沙力特操纵的数百枚毒蚊型生体端子更是如暴雨般袭来。
        不得已之下，李特一把抱住君*六月退回冲角形成的接舷战通道内，背后数百根吸能触手急速伸出，挡在通道入口处，试图挡住对方的混合火力攻击。
        一声巨响，接舷战通道直接被剧烈的爆炸炸断，李特背后的触手也被玛琪连续抛出生体爆弹和沙力特的毒蚊型生体端子溅射出的超效腐蚀液炸断大部分，对方的黑骷髅号舰体侧面破开了十米直径的大洞。
        “阿特，没事吧？”楚楚一边向那边扫射，一边询问李特的情况。（www\.wjxsw\.com）
        “没事，不过战甲的能源不够了，我们不要追了。”对方的配合实在太出色了，而且刚才那个地方实在不利于进攻方。
        对面的黑骷髅号启动了紧急修复系统，被炸开的大洞附近不断伸出大量的生体纤维开始修复舰体，并开始加速潜入海里开始撤退，同时开始使用舰载的中型生体导弹袭击李特等人所在的魔王号突击舰。
        “凯罗儿！”
        凯罗儿此时已经在全身装备上了各种导弹发射器，听到李特的呼喊，机敏的发射出大量拦截导弹，配合魔王号上的防御火力将对方的攻击拦截在半途。不过这样也使得魔王号无法冒险继续追击对方。
        “我们的后援大部队赶到了，让他们用舰载火力攻击对方吧。想冲进对方旗舰使用舰内战实在不太明智。”李特叹了口气。
        当龙华集团的舰队赶到时，众多的海盗团均已因为互相攻击导致实力锐减，也不敢跟这么大规模的舰队正面对抗，纷纷开始逃离水下城市。
        在其他伪装为魔王海盗团的龙华集团舰队刻意拦阻之下，黑骷髅海盗团大部分舰只都无法顺利撤离，最后大多数都被龙华集团歼灭，只有旗舰黑骷髅号以及少量精锐舰只互相掩护，仓惶逃离，而龙华集团的舰队则紧追不舍。
        洁妮等人搭乘其他战舰跟随大部队一起追击逃走的少量黑骷髅海盗团成员，而李特跟三个妖精王则留下来准备打扫战场，其实最主要的是想趁火打劫那个水下城市的伊甸增殖城核心体。
        “好了，尘埃落定，这个水下城市看来不久后就会彻底沉没了，本着不要浪费的原则，我们去把那个伊甸核心体取走吧。”李特没有忘记这次来的重要目的之一。
        此时水下城市海之家的中央控制室已经人去楼空，李特等人顺利来到其中，轻松的取走了伊甸增殖城核心体。
        返回魔王号离开时，李特瞟见正在崩毁的水下城市，海盗之都“海之家”，这个十五年来西南部星域最大的海盗据点如今彻底破灭了。
        “这样也好，至少从此以后天罗星系的海盗出没情况会减少很多。”李特摸着舰桥上那个橄榄型的伊甸增殖城核心体，“这个海盗窝覆灭了，新的妖精自然保护区却有机会建立起来了。”
        当李特回到大天罗市龙华集团总部后，得知了“德兰后裔”组织的情况：
        黑骷髅海盗团基本被消灭，但在很多海盗舰的掩护下，旗舰黑骷髅号在被追击时居然突围出了天元星大气层，之后在被龙华集团舰队围攻时，在小型跳跃点附近强行启动了超空间跳跃，就此不见踪影。据说当时黑骷髅号已经半毁，估计很大可能在空间虫洞跳跃中爆炸。
        而几个小时后，龙华集团的精锐部队袭击了海文斯的总部以及几个研究所，顺利的摧毁了“德兰后裔”组织。不过首领海文斯以及一些核心成员却逃掉了。不过据洁妮所说，既然失去了大部分武力后盾，资金来源，海文斯已经不大可能东山再起了。
        龙华集团顺利的获得了几个研究所的一些研究资料，尤其是殖神体计划的相关研究资料。集团董事长龙我意非常满意这次的收获，参与这次行动的相关重要人员都得到了重赏，李特也顺利的拿回了自己的星球。
        “唔，现在最重要的事，就是如何将妖精星上的野生妖精自然保护区迁移到这边了。”大半年之后再次回到了自己的星球上，李特还是很有点感慨的。
        **





    VIP章节目录 第四卷 十九章 靠“抢劫”手段进化的安雅
    若雨中文网 更新时间:2009-6-28 22:00:20 本章字数:4789

        “唔，现在最重要的事，就是如何将妖精星上的野生妖精自然保护区迁移到这边了。”大半年之后再次回到了自己的星球上，李特还是很有点感慨的，“不过在这之前，还真的有好多事需要做呢。”
        虽然已经拿回了自己这个星球，也重新将这颗星球改名回李特星，不过李特暂时还没有将自己那个小生体屋搬回这边，而是忙于处理计划中迁移的自然保护区的相关规划。由于李特星自然环境非常恶劣，而且到处都是凶猛的原生生物聚居地，要找到一块稍微安全点，地理条件比较好的区域还真是不容易。
        为此李特借用了龙华集团的一艘小型侦查舰，沿着李特星表面仔细勘察，配合集团提供的卫星侦测地图，考虑在什么地方安置广达一千平方公里的妖精自然保护区。
        由于这件事情纯属私人事务，最近集团处理后继事务非常繁忙，李特等人也没法从集团调动人手来帮忙，而是自己亲力亲为。还好一直喜欢玩驾驶游戏的楚楚能勉强驾驶这艘小型侦查舰，虽然开始还不太熟练，不过经过这两天的熟悉后还是有模有样的，还好单人驾驶型小型侦查舰的操纵也不算很难。
        “这边不行，附近好几十平方公里都是很凶猛的肉食性原生生物长期的聚居地。即使想用生物驱逐波发生器驱逐走它们。也成效不大，去下一个地点去看看吧。”李特跟肩膀上地小希希正耐心的参考着立体地图，寻找最适合的迁移地点。
        楚楚无聊的单手握着侦查舰地操纵杆，另外一只手拿着一根巧克力棒棒糖时不时**舐一下：“真麻烦呀。（**  w  j  x  s  w.com）说起来，久莱她们什么时候回来？”那几个天罗十二月中，久莱*七月跟楚楚她们混得最熟，大概是比较喜欢小妖精的原因吧。
        “哦，她们跟集团战斗部的人还在那个海文斯的秘校所在的星球，准备依次接回那些孤儿吧。可能需要个四五天才能完全办好返回。”李特随便答了一句，在交通舰飞向另一个地点的时候，李特开始回想起前几天对海文斯设在大天罗市郊外的秘密总部进行突袭时的情景。
        虽然龙华集团地进攻非常突然。不过那个海文斯似乎在同一时间得到了消息，立刻丢下大部分不重要的成员逃走，龙华集团的精锐部队原本已经准备好可能有一场硬仗，不想几乎没有受到任何抵抗就顺利攻下了其总部和相关的几个研究所。
        之后龙华集团忙于处理扳倒海文斯后的相关事务，毕竟为了保持突然性，没有跟天罗联盟军政方交涉就弄掉了天罗自由联盟议会的秘书长。也算比较大地事了。尽管之后通过各种证据表明了海文斯对天罗联盟的危害，获得了议会大部分议员地支持。不过为了彻底清除海文斯这么多年布下的关系网和其他的小型据点，还是非常费劲。
        为了避免海文斯有机会东山再起，龙华集团又立刻调动舰队，按照洁妮*一月提供的情报，直接飞往秘校所在的那颗废弃的矿产星球，去接回那些孤儿。（歪歪  书吧）目前来看似乎一切进展顺利，由于洁妮*一月曾在一段时间担任过秘校的教官。那些被大量灌输服从上级命令地孤儿似乎没有什么抵触情绪，第一批两万人的孤儿已经在运送途中。
        紫丽和严实等战斗竞技部的成员也在那边警戒，因为海文斯撤离的太过快速，虽然黑骷髅海盗团除了一艘旗舰外已经基本上被剿灭，但很难担保他是不是还有其他底牌。
        不过李特在那边呆了三天后还是没有任何异状，无所事事的这三天李特和洁妮*一月详细的谈好了合作事项，在自己星球上建立收养那些孤儿的地方，龙华集团也答应帮忙提供大量的生体屋和生活物资，甚至有意在李特的行星上建立一些外包型工厂，提供给那些年纪比较大的孤儿一些工作机会。
        所以李特和几个妖精王提前回到自己地星球。开始勘察各个地方地地形。同时寻找适合的移民区域和妖精自然保护区迁移区域。
        李特之所以固执地要在自己的星球上安置计划中迁移的野生妖精自然保护区，原因还是有很多的。虽然目前条件比较恶劣。不过至少自己现在有完全自主权，如果在天罗星系其他星球购买土地安置野生妖精自然保护区的话，另外需要花费大量资金不说，还不敢保证以后是否会再次遇到强制迁移的事。
        “这块地区应该不错，楚楚，绕着这附近转两圈。”李特一边参考着立体地图，一边观察着侦查舰上的立体屏幕显示的详细地表环境。（万卷書屋  会员手打上传）
        同样在关心未来的迁移地点，凯罗儿和路西丝也在仔细观察着地面环境，几个小妖精仍然呆在凯罗儿身上嬉戏着，只有翼妖精安雅捣乱似的不断在立体影像显示的区域飞来穿去，独自一个玩得非常开心。
        “似乎有点不对，这块区域，一个月前的卫星侦测显示这里有好几处原生生物聚居地的……”。绕着这片方圆数百平方公里的区域飞了两圈，这片区域异常平整，而且侦查舰上的探测装置总是显示出这块地面下有很奇怪的生物反应。
        “让我想想……”，李特皱着眉头开始思考起来，这颗星球即使以前李特呆了十几年，其实也有不少地方没去过。
        “那边，铁甲蚁。”路西丝指了指立体影像上的显示的这片区域边缘地带。
        李特等人也注意到数百只一米左右长地铁甲蚁浩浩荡荡的进入平整的地面。这些原生的凶猛大蚂蚁在这颗行星上还算是位于食物链中上程度地生物的。
        “对了，我记得一个月前的卫星侦测画面上显示过，这片区域应该有一个铁甲蚁的巢穴，而且地形也不像现在这样的平整。”李特调出前几天的卫星侦测地图开始对照。不过他刚刚说完，就看到下方的地面出现了诡异的变动。
        那片平整地地面泛起宛如水波的波纹，数百只铁甲蚁嘶叫着不断挣扎着，仿佛被困在流沙中一样慢慢陷入了地面，数十秒后完全消失不见，地面又恢复成平整光滑的模样。（w  a  p  .  w  j  x  s  w  .  c  o  m）
        “这是怎么回事？”众人都觉得一阵毛骨悚然。
        李特猛然想起以前老爸老妈提醒过自己李特星东半球有些很古怪的生物：“把侦查舰飞高些，使用全范围高强度生物探测。”
        楚楚听话的驾驶着侦查舰提升高度，当全范围高强度生物探测结果出来后。李特不由倒吸一口凉气：“果然是这家伙，真够大的。”
        “这是什么东西？”小希希好奇地站在李特肩膀上问道。生物探测屏幕显示出下方的地面是一个方圆十几平方公里地呈椭圆形的超巨型生物。
        “这家伙应该叫史莱姆王，是一种移动极度缓慢的杂食性软体巨型生物，身体百分之八十以上是液体，不过据我老爸老妈说，这个东西一向是在这行星的海里活动的。怎么爬上岸来了，真奇怪。”李特有点头疼。“而且，史莱姆王也不该这么大啊，在海中的史莱姆王最多也不过就直径一平方公里大小。而下面这家伙也大得太离谱了点。”
        小希希仔细观察了一下三个月前的地图，再对比最近地侦查情况，点头道：“阿特，这个家伙应该是卡在陆地上了。”李特看了看小希希提出的画面，十五公里外的海边是一个半圆形的海湾。然后地图上显示出巨型生物移动的痕迹，呈一条直线到达这片区域。（www\.wjxsw\.com）
        “这东西可能是靠近海湾时，正好遇到暴风雨，浪潮把它抛到了沙滩上，而智商不高的它却不知道为什么一直直线移动，慢慢的移动到这边，一路上吞噬了很多沙土和动植物，所以才胀大成这样。”小希希指着画面开始了她的推测，而且生物探测显示的该生物成分含量显示的确地面下地那个大家伙混合了巨量地砂土。
        “唔，小希希你的推理可能很接近事实。不过这家伙很明显赖在这里不动了。”李特沉吟了一会，“这块区域实在很适合做迁移地。我们把它除掉好了。”
        接下来李特使用侦查舰上自带地小型生体导弹攻击下方的庞大砂土史莱姆，不过实在无法对这么巨型的家伙造成实质性的伤害，甚至都不能让它动一动。
        “啧，凯罗儿，你用密集点的导弹火力试试看能不能干掉它或者赶开它。”
        全身装满导弹发射器的凯罗儿飞到舰外，向地面倾泻出上千枚小型生体导弹，把下方史莱姆王身体表面形成的伪装地面炸得碎石体液四散横飞，却仍然无法对它起什么大作用，这家伙实在太大了，方圆几乎占了近二十平方公里，个人型的生体战甲携带的火力实在无法对它造成伤害。
        “阿特，这样攻击不行的，这个史莱姆王的神经核心，也就是像大脑一样的东西，只有拳头大小，而且不断在身体内移动，嗯，离表面约有三百米距离。”小希希也张开背后的小巧光翼，飞在李特和凯罗儿身边，用她独特的绿色探测眼仔细的观察着下方巨大的史莱姆王。
        “是呀，凯罗儿的导弹连续攻击，即使耗尽所有导弹孢子弹匣，连续攻击同一个地点，也最多只能炸到两百米深，而这家伙足足有五百米的厚度，实在是太巨型了。看来得请集团调派攻击舰来才能做掉它。”李特很不爽的看着下方那个占据了巨大区域的超巨型怪物。刚才的攻击痕迹不到一分钟就消失不见了，这个史莱姆王像软泥团一般，随便怎么弄它，一会儿就又恢复成原形。
        “阿特，我们，穿进它身体里，打碎它的核心脑？”路西丝在边上提议道。
        李特摇摇头：“它身体内部的体液腐蚀性很高，我都不能保证自己的鬼麒麟战甲能不能经受得住，冒这样的险不值得。”
        小希希抱着双臂停在李特肩膀上，低头想了一会，打了个响指：“或者我们可以用狙击枪射击它的核心脑。”
        “狙击？”李特提起了一点兴趣，“怎么说？”
        小希希很老道的分析道：“这家伙的核心脑在体内移动有一定规律，我们先让凯罗儿使用高穿透型的穿甲导弹，急速连射攻击预定路线，保守估计可以在达到二百五十米的深度，与此同时让狙击手狙击同一地点，高穿透力的星晶子弹穿透五十米距离应该不是问题。这样就可以做掉它了。”
        “唔，”李特点点头，“我们之中枪法最好的，还是楚楚。不过我们现在没有磁轨狙击枪以及专用的狙击型战甲，得回去集团取……啊！我记得以前做掉那个四月好像缴获了一个高级的狙击型专用战甲，回去取吧，那个战甲性能非常棒的。”
        于是李特等人返回大天罗市龙华集团总部，取了一把“青龙炮”磁轨狙击枪以及一些星晶子弹。青龙炮是龙华集团出品的超远程磁轨狙击枪，利用生物磁场系统发射特制的高含量星晶子弹。射程和杀伤力都非常强。长度约三米，单是枪管就有接近两米，尾部是复杂的生物磁场激化系统以及SP能源包安装部分。单发型的星晶子弹混合了高强度合金，穿透力极强。
        之后回到第七郊区的家里，取来那个星晶核心是竖立的抽象眼睛图形的“法尔”型特殊战甲，之所以狙击手必须使用特别定制的战甲，是因为超远程磁轨狙击枪的后座力异常强，而且瞄准系统和辅助肌体系统跟普通的中程子弹射击型战甲完全不同，各种生体战甲专精方向不同配置也是大不一样的，全能也就代表平庸。
        “先试着武装一下，楚楚，看情况我给你调整一下数据。”李特取出那个“法尔”型特殊狙击型战甲头环递给楚楚。
        正当楚楚打开战甲的能源开关，正要把那个头环套在头上时，一直在边上觊觎那亮晶晶的星晶的翼妖精安雅猛的疾飞过来，一把将整个头环抱在怀里。
        “啊？”李特还来不及说话，每个妖精王进化时融合生体战甲的场景再一次发生在眼前，紫色的生体纤维迅速伸展开来，将翼妖精安雅包裹在其中，然后掉落在地板上，形成了那熟悉的生化卵，然后慢慢胀大……
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十章 翼妖精王安雅
    若雨中文网 更新时间:2009-6-28 22:00:24 本章字数:3769

        李特有点木然的望着屋里地板上那个熟悉的生化卵。毕竟这种情况的发生已经不是第一次了，只不过跟其他三个妖精王相比，楚楚是自己偶然跟生体战甲融合后进化的，而路西丝和凯罗儿都是被动进化而成的，只有现在的翼妖精安雅是主动冲过去跟这副“法尔”特殊狙击型战甲头环融合进化的，虽然她本身似乎只是只是垂涎那个头环上的星晶而已。
        “哎……，”李特叹了口气，这下家里又要多一个人了，“今天不用去勘察李特星了，我们在家里等安雅孵化出来吧。”
        凯罗儿和楚楚很高兴的开始做一些迎接安雅的相关准备事项，比如预备大量的食物，干爽清洁的高亲和性**等等，她们两个一边忙碌着一边还很高兴的在讨论又将多一个姐妹。
        李特则在想着怎么安排今后变大的安雅，照生化卵的涨大程度来看，她还是会进化**类大小，而不是跟小希希那样的微型妖精王，这样的话就牵涉到不少问题了。
        小希希则在李特肩膀上好奇的打量着地板上那个仍然在慢慢膨胀的生化卵，一边用她那特别的绿色探测眼探测其中的生物反应，一边啧啧的嘀咕着：“好强大的生物场反应，原来楚楚她们都是这样变大的。（WwW\.WjxsW\.Com）”语气中似乎对自己未能变成普通人大小有些遗憾。李特转头看了看小希希，伸出手指头摸了摸她小小的脑袋。安慰道：“不管变不变大，主人都同样喜欢你们地。”
        小希希“嗯”了一声，眼睛转来转去。不知道在想什么。
        这时坐在在一边默默的看着那个胀大的生化卵地路西丝突然开口道：“阿特，安雅变大后。翅膀还有么？”
        “呃。”这个问题李特还真没想到。要是安雅变大后同样背后有巨大的蝶翼，那事情可就不妙了。那样地话再怎么也没法掩饰她非人地本质的。
        “这个嘛……，现在还不好说，等她孵化出来再说吧。”李特皱着眉头道，这地确是个大问题呢。
        安雅的进化时间相对于楚楚她们来讲比较短，大约六个小时后她就在半人高的半透明生化卵中活动起来，记得她从妖精卵孵化成小妖精也仅仅只用了两个小时，也许是翼妖精都发育得比较快吧。
        “千万不要有翅膀，千万不要有翅膀。（万  \卷  \书  \屋）”李特默默的念叨着。
        但事与愿违。安雅从生化卵中破壳而出的方式跟其他几个树妖精完全不同，首先是四道金光猛然冒出卵壳，宛如实质化刀刃般锋利的不知名片状物体将坚韧的生化卵壳上半部分直接绞成碎片，随着生化卵内的液体四散溅，变得非常成熟丰满地安雅慵懒的伸着大大的懒腰，从已经破裂大部分的生化卵中站起，背后则是散发着淡淡金光，正在缓慢舒展开的黄金色蝶翼。
        “唔睡得好舒服。”安雅伸着懒腰说着奇怪的话，然后背后庞大的几乎占据了整个房间的黄金色蝶翼伸展开来。足足有三米高。横展八米左右，顿时塞满了整个不大的房间。
        “停停停！千万别动。安雅！听到没，千万别再动了！”李特满头冷汗的看着她背后伸展开地大一点地那对巨大金色蝶翼已经把卧室里的床切成两半，两边地翼尖已经刺进了生体屋的墙壁。而下方稍微短一点的蝶翼只差一点点就要切到房间中央的妖精平台乐园和边上的台式光脑了。
        “嗯？”光着身子的安雅怔了一下，然后看到李特，眼睛亮了起来，“阿特！”随着她娇腻腻的呼喊，看样子立刻要扑到李特怀里。（万卷書屋  会员手打上传）
        “停下！给我停下！不准动！”李特心惊胆战的看着安雅仅仅跨出一步，背后的巨大金色蝶翼已经在墙壁和地板上划出几道深深的裂痕。
        “哗！真是太漂亮了。”楚楚和凯罗儿羡慕的看着安雅背后耀眼的美丽蝶翼，而小希希则仔细的看着安雅丰满的身材羡慕不已，喃喃道：“好大……。”李特现在可一点都顾不得欣赏安雅的身材或者蝶翼，要是现在她再乱动，恐怕整个房子都要被切开了，试探着问道：“安雅，你背后的那个翅膀，能不能收起来？”
        “哦。”安雅倒是显得很听话的点点头，然后只见她背后的蝶翼快速缩小，逐渐隐没在身后。
        “咦，居然真的可以收起来？”李特只是抱着试一试的口气，没想到还真的可以，而且现在是直接收没有了。
        好奇的李特转到安雅背后，仔细观察她赤*裸的后背，发现刚才那两对巨大的蝶翼一点也没留下痕迹，只是在她雪白的背上布满了一幅巨大的金色蝶翼纹身，一直延伸到肩膀和腰部。（歪歪  书吧）
        “好看吗？”安雅笑**的问道。
        “嗯，还不错。”李特下意识的点点头，伸手摸了摸那漂亮的蝶翼型纹身，除了颜色不同，一点也感觉不出来跟旁边的白嫩皮肤有什么不同，“还真是奇特呢，原来翼妖精进化后的蝶翼不但很强韧，还可以变成纹身收起来，这样就一点也不显眼了。”李特松了口气，刚才看到安雅背后巨大的蝶翼，还真是想不出什么方法来掩盖她的身份。
        安雅转过身来，继续笑**的道：“前面呢？”
        “呃，”李特望着安雅胸前那对非常浑圆丰满挺翘的**，吞了口口水，喃喃道：“很好看。”安雅的容貌特别艳丽成熟，额头中心那个抽象的眼睛型星晶承托得她面容特别精致，带着一种很神秘地艳美感觉。淡蓝色的长发披散在肩头。微微卷曲的发丝末端显得蓬松而优雅，身材也特别好，总之看上去是个非常成熟地美貌御姐。
        “好了。死阿特，不要死盯着蝴蝶女看了。”小希希略带嫉妒的站在李特肩膀上使劲拉着他地耳朵。不让李特继续看安雅。
        安雅瞟了一眼撅着嘴地小希希。（歪歪  书吧）嘿嘿的贼笑了一声，开口道：“小家伙醋劲还蛮大地呢”。小希希顿时被她气得火冒三丈。冲着她嚷道：“你这个死蝴蝶女，刚出生就把我们的家给弄得乱七八糟，你看看，”说着指向墙壁和地面，“都被你那大翅膀给弄成什么样了！”又指了指被切成两段的大床，“床也弄坏了，晚上怎么睡觉？”
        安雅不慌不忙的道：“反正你这么小，随便睡哪里都可以啦。”
        小希希气愤的道：“谁说的。我都是睡在阿特的枕头上。”
        安雅吐了吐**，然后转向李特抱住他手臂，瞬间转变成楚楚可怜的表情：“阿特阿特，人家不是故意地嘛，都是刚刚出生，人小不懂事，才弄坏了家里的东西，不要对我用家法好不好？”
        听到家法这个词，李特的目光不由看向安雅圆润的丰臀，咳嗽了一声：“没事。下不为例。说起来，这张床也小了点。一会订张大床让人送来。”
        小希希不满的扯着李特耳边的鬓发：“那屋子也弄坏了呢。”
        “没关系的，生体屋都有自动修复功能，过几个小时就修复好了。”感觉到小希希跟安雅之间有点对抗意识，李特转头安慰道：“小希希，不要生气了，一会帮你挠背。”
        “好吧。”小希希得意的望了安雅一眼，“记得也要帮姐姐挠。”
        安雅也争宠似的不断用**磨蹭李特的手臂，软腻腻地道：“阿特，我饿了。”
        “嗯嗯，”李特一边答应着，一边让楚楚和凯罗儿把食物端上来，每个妖精王刚进化完都需要大量进食补充营养，而且针对安雅比较挑食地习惯，李特让楚楚和凯罗儿特意准备了很多甜食。
        之后安雅速度很快的开始小口小口吃着为她准备地大量甜食，见她似乎并不反感这些普通的诸如奶油蛋糕，蜂**饼干，麦芽糖面包等等食物，李特松了一口气，老实讲还真担心变大的安雅还是只吃价格昂贵的高级花**和花粉糕，而妖精王的食量……要是那样还真是养不起她啊。
        凯罗儿帮安雅换上贴身**的时候遇到了点麻烦，因为安雅说后背上的纹身必须得露出来，便于蝶翼的收缩伸展。于是凯罗儿帮她将贴身的亲和性紧身**后背完全剪开，重新修改了一下款式，高领型的白色紧身衣靠颈部的高领贴挂在她身上，露出整个背部直到腰间，而为了露出肩膀则直接将长袖去掉露出两条手臂。
        “这打扮很赞。”李特很欣赏安雅的装扮，这样的装扮突出了她丰满的身材，“嗯，既然安雅融合了那个狙击型的生体战甲，那么想必也是特别出众的狙击高手了。”
        等安雅吃饱喝足之后，李特谨慎的让安雅武装一下。
        全身化武装生体战甲后的安雅身上被“法尔”型战甲淡紫色的护甲覆盖，大部分的护甲呈现梭型，头部的护甲是数层重叠在一起的椭圆甲质壳，蓝色的晶眼内加装了特别的瞄准辅助系统。四肢的关节处的护甲都特别加厚，形成明显的突起，外层覆盖着花瓣形的细小护甲片，这是因为需要特别加强手腕，手肘，肩部战甲内部的辅助肌体，以适应狙击武器超强的后坐力，提高射击精度，下肢的关节处为了稳定射击姿态同样如此设计。
        “要不要把背后的蝶翼也武装起来看看？”安雅柔腻的声音通过面甲发声器传出。
        李特看看了屋子墙壁和地板上被她硕大的蝶翼割开的裂口，“为了房屋的安全，还是明天再让我看看你武装战甲后的蝶翼是怎么样的，正好一起去收拾那个史莱姆王。”
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十一章 超级浮游炮安雅
    若雨中文网 更新时间:2009-6-29 23:32:57 本章字数:4112

        第二天，李特和几个妖精王继续动身前往李特星勘察迁移区的地形，其实已经定好了大致的区域，只需要解决掉那只潜藏在地上的变异史莱姆王和外围一些原生生物而已了。
        侦察舰的舰桥上，李特无语的看着安雅将座位放平后侧卧在上面，神态慵懒的拨弄着面前的一堆星晶颗粒和圆片，那些星晶颗粒都是这几个月家里几只小妖精的“产物”，而那几十片星晶圆片则是上次做海盗卧底任务时的“任务道具”之一。从安雅那张带着莫名喜爱神情的脸就可以看出，她还是小翼妖精时就异常喜爱星晶这种亮晶晶的玩意的爱好一点也没改变。
        到了那片预定迁移地，让楚楚将侦察舰停在那史莱姆潜藏的地面上方一百米左右，然后准备进行跟小希希事先制定的作战计划。
        飞到舰外的安雅惬意的伸展出背后的蝶翼，武装后的蝶翼跟她刚出生时有很明显的不同，显得更加透明化，不靠近触摸的话，看上去跟反重力飞行翼的光翼差不多，而实际上却是两对很轻薄却透明的金色蝶翼。而且现在安雅飞行时不像还是小妖精时靠蝶翼拍动飞行，而是以一种漂浮状态飞行和悬停。
        “安雅现在飞行的感觉跟加装了迦楼罗反重力飞行翼一样呢。”李特觉得有点奇怪。（www\.wjxsw\.com）
        同样武装了小巧战甲的小希希展开背后小小的光翼飞在他旁边，撇撇嘴道：“估计是那副“法尔型”战甲加载了反重力飞行翼的原因，阿特你忘记了么，你拿给楚楚的时候就把迦楼罗反重力飞行翼提前装在了那副战甲头环上。”
        “对呢，你不说我还真忘记了。”李特恍然的点点头。
        “阿特，你看，我的蝶翼可以这样卷起来，好玩吗？嘿嘿。”安雅献宝一般将背后宽大的金色蝶翼卷起。把自己包成一个闪着金光地圆球，随即又不断的灵活伸展着欣长宽大的蝶翼，如臂使指般操纵着它们灵活的卷动，甚至可以靠翼尖卷起手里沉重的狙击枪。
        “哦，还能这样啊？”李特倒是觉得安雅这个可以自由伸缩的蝶翼跟自己战甲地吸能触手有点类似，想想昨天她刚孵化出来地时候可以用蝶翼在坚韧的生体屋墙壁上切割出深深的裂痕。想来这蝶翼强度很不错。说不定还可以当作近身地防身武器和保护性的盾牌。
        接下来李特开始跟安雅说明战术，强调了大家的配合，对付下面那只变异史莱姆王。需要比较精密的连续配合，靠小希希地绿色探测眼预测其核心脑的游移路线，凯罗儿使用快速导弹袭击同一部位破坏到足够深度，最后让安雅进行致命一击。（**  w  j  x  s  w.com）“知道啦。阿特真嗦，好像老头子，嘻嘻。”安雅满不在乎的道，“放心吧，阿特，我很厉害的。”
        “你们这些小妖精进化后是很厉害，不过安雅你的本事我还没见过，”李特随便望了望。面甲的晶眼观察到两公里外有几只铁甲蚁正在活动，“打打看那边的几只蚂蚁。”
        安雅往那边看了一眼，也不摆出标准的狙击姿势，甚至没有寻找一个固定点稳定身形，就那么单手抬起手上地“青龙炮”磁轨狙击枪，李特张了张嘴，正想提醒一下安雅先把头部面甲的晶眼瞄准系统武装完成仔细锁定目标，并且注意狙击枪的强大后坐力。
        此时安雅已经扣动扳机发射了一发星晶子弹。却看到青龙炮拳头大小的枪口“嗤”的闪了一下，起码两公里外的三只铁甲蚁头部同时爆裂。从晶眼上的重放画面可以看出，安雅射出的子弹正好预测到那三只铁甲蚁头部基本呈现一条直线那一瞬间。以精密的轨迹一枪爆三头。
        “呃。”李特无语了一下。“好了，我知道你的本事了。”安雅刚才单手举枪射击。完全不考虑射击姿势，甚至没有武装面甲地晶眼瞄准系统进行专注地瞄准锁定，而且青龙炮那么强的后坐力居然没能让悬停在半空地她晃上一晃，实在是很……
        “嘿嘿。（www\.wjxsw\.com）”安雅下意识的伸手拨动青龙炮上的上弹安全扣，将弹匣中的星晶子弹充入枪膛，不过她突然惊慌的大叫一声：“啊呀！”
        李特吓了一跳：“怎么了？”
        安雅做出一副心疼无比的表情：“刚才那颗星晶子弹啊！足足三十二克百分之七十三纯度的星晶啊！就这么没了！不行，我要去挖回来。”说完立刻想朝着被击毙的铁甲蚁那边飞去。
        李特额头上冒出一滴大汗，急忙一把拉住她：“好了，那些星晶子弹多的是，不用去挖了，再说很明显已经穿进地面好几十米了，那得挖多久？”
        安雅嘟着嘴喃喃道：“可是，好可惜呢，那么大一颗星晶哦。”一副垂头丧气的样子，似乎对刚才还属于自己的星晶现在失去了感到非常遗憾。
        “回去我给你弄一大堆星晶子弹给你行了吧。”为了不影响一会作战时安雅的“士气”，李特只好用物质奖励来激励她。
        安雅这才满意的点点头，开始准备跟小希希，凯罗儿一起行动。（万  卷  书  屋）
        小希希飞到安雅的头上站立着，开始进行指挥：“蝴蝶女你赶快武装好面甲的晶眼瞄准系统，我会负责告诉你们行动的时机和攻击目标坐标，从现在开始一切听我指挥！”
        凯罗儿笑嘻嘻的看着神气的小希希，夸奖道：“小希希现在的样子真像女将军。”
        小希希得意的笑道：“那是当然，我可是阿特最重要的助手，幕僚兼贤内助！如果在古代，阿特是大元帅，我就是巾帼英雄！”
        安雅也不介意小希希站在自己头上，只不过开口道：“助手和幕僚也就罢了，像你这么小巧，恐怕做不了贤内助哦。”
        小希希顿时大怒。拼命的在安雅头上蹦跳：“死蝴蝶女，不要以为你身材比我好，就可以讽刺我，我踩我踩我踩踩踩！”当然以她的力量是无法对安雅造成什么疼痛感的。
        “不要吵架哦，安雅你不要老是跟小希希拌嘴。”李特劝说道。小希希最近渐渐透露出希望变大的意愿，而且对自己娇小的微型妖精身体很有些不满意。不晓得能不能通过再次融合战甲或者其他方法让她有变大的可能。
        安雅委屈地道：“哼。阿特偏心。小希希以前欺负我，挠我痒痒，明知道人家最怕痒了。（$  WJXSW.COM  $）”
        小希希回嘴道：“还不是你先抢我们姐妹的粉星果吃。明知道那是我们最喜欢的。”
        李特头大的看着一大一下两个妖精王像小孩子一样斗嘴，老是把以前还是小妖精时的一些芝麻绿豆般的小事拿出来说，实在感到很无奈：“不许吵了！要和谐！不然看家法！”
        听到家法这个熟悉而恐怖地惩罚，安雅和小希希同时停止了斗嘴。下意识地摸了摸自己的臀部。
        “赶快完成任务，这可是为以后上百万的野生小妖精而准备地迁移地，是非常重要的事，明白吗？”
        见李特这么严肃，安雅和小希希都老实了下来，跟凯罗儿一起开始进行预定好的作战计划。
        接下来一切顺利，在小希希的侦测眼精密地透视侦测下，非常完美的预估到地面下的变异史莱姆王核心脑游移路线。之后凯罗儿使出连续的快速导弹攻击，十秒内从身上战甲各处装备的四十八个多孔导弹发射器中发射出八千发小型穿甲导弹，顺利在预定的攻击位置轰炸出二百米深的孔洞，与此同时变异史莱姆王核心脑游移两米左右直径的孔洞下方五十米处，安雅一记精准地狙击，穿透了五十米深的变异史莱姆王液态内体，击穿了它只有拳头大小的核心脑。
        三个妖精王的初次配合十分顺利，一次成功，虽然安雅和小希希目前还互有怨愤，不过这却是三人组今后完美配合的开始。
        并没有什么惊天动地的嘶吼或者挣扎。变异的史莱姆王被击穿核心脑后立刻开始溶解。其身躯所占据的二十平方公里左右的地面迅速下陷，形成明显的数十米深地巨大凹洞。
        “好了。这个地方以后可以作为妖精自然保护区地中心，安放伊甸增殖城核心体管理系统等等。”李特满意的观察着这片区域。
        接下来众人继续清理附近地区域，在外围依次安放一些生物波驱逐器，驱赶走部分小型原生生物群落，尽量保持这块区域的安全性。
        “差不多就这样吧，”李特再次审视了一下四周，“外围答应给洁妮她们准备的秘校孤儿安置地可以在附近，也不知道她们那边转移得怎样了，这都四五天了，就算要仔细核对那些孤儿的信息，按理说也应该差不多忙完了吧。”想到这里李特准备联系一下紫丽看看。
        这时却收到一份很奇怪的加密通讯，一看到那个特别的密语，李特心头一凛，那是跟佩西约定的机密情报密语。
        前几天彻底扫荡了海文斯的几处基地和研究所，也歼灭了他拥有的海盗团。基本上海文斯除了少数心腹部下外，已经没有什么实力了，而且目前他已经被天罗联盟列为特级罪犯，包括几个周边的友好同盟势力也同时在通缉他。
        但佩西却没有暴露自己的双重间谍身份，而是暗中在秘校附近调查一些什么信息，据她说海文斯在秘校那个废弃矿业星球上还设有一处综合型基地，担心海文斯可以依靠那处基地东山再起。
        虽然李特认为海文斯连最后的底牌秘校，现在都已经差不多被彻底解散，根本没有什么实力再翻起什么风浪来，但佩西却很固执的认为海文斯不会那么简单的被打倒，肯定还有什么后招，这个奇怪的女人虽然是个很奇怪的触手癖，似乎很花痴一样以异常的忠心表示追随李特，但在其他方面却非常精明而谨慎。
        佩西发来的讯息很简单：黑骷髅号侥幸逃出，并且跟海文斯等人成功会合，现在已经停靠进秘校下方的秘密基地港口。
        李特立刻发出通讯联络紫丽，想告诉她这个重要的消息，但却联系不上，顿时心头有不好的预感，转而开始联系严实。
        “阿特，我正想联系你，我们这边出事了，你们快点赶过来。”出现在通讯屏幕上的的严实让李特很惊讶，因为他现在半个头部都缠着生体绷带，似乎头部受了很重的伤。
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十二章 逆袭与反逆袭
    若雨中文网 更新时间:2009-6-30 22:12:18 本章字数:4119

        李特立刻带着几个妖精王返回天罗星大天罗市龙华集团总部，使用荣誉员工的特权调动了集团最快的宇航穿梭舰，准备赶往秘校所在的废弃矿业行星。登舰时遇到同样接到信息赶来的蒂丝*十二月，顺便也带上了她。
        原本在处理孤儿详细安排事务的蒂丝看到安雅后觉得有点奇怪，李特随便的用了个雇佣来的职业佣兵借口解释了安雅的身份。不过蒂丝也没心思腹诽这个**，因为她们几个十二月成员也遇到了危险。
        赶路的途中，从严实提供的消息李特大致明白了目前的形势。
        在转移秘校大批孤儿时，发现了位于地下矿坑中隐藏的秘密研究所，同时探查到非常特别的生物研究资讯，于是龙华集团研究部部长龙我蕊亲自前去查看，同时前往的还有作为护卫组的紫丽，严实，萨琳娜等人。
        当龙我蕊经过一个小时的大致研究，准备将大部分资料备份带走，销毁该研究所时。谢克*海文斯一伙人大概八百人突然出现在研究所内部，快速控制了研究所以及上层的秘校部分区域，后来才发现他们是通过附近矿坑改建的多处秘密通道进入的。
        同时仍然在秘校中安排最后一批五千人的孤儿撤离的洁妮*一月等人也被逼匆忙撤退，途中跟紫丽等人会合后，遇到对方的精锐小队，被强行拆散成两队。（YY书吧）紫丽带着部分成员吸引对方大部队的注意力撤进了秘校下方地废弃矿坑中。严实和洁妮*一月，君*六月顶着对方的强攻突围而出，退回到附近龙华集团的舰队中。
        “紫丽那队成员中大部分已经重伤，有个特别凶暴的矮个子女人，听洁妮说叫什么玛琪来着。炸死了我们九个人。我们这队撤离的时候，遇到一个使双刀地女人。我断了一只手，还差点被她一刀砍成两半，还好星麒麟战甲的防御力够强。”严实有点后怕地伸出左手摸了摸头上的绷带，“洁妮和君两人都重伤正在抢救，紫丽和蕊小姐那边我们完全失去联系，对方启动了秘密研究所里的上千头第二代生化兽，现在已经完全控制了附近的区域。”
        李特皱了皱眉头，不明白海文斯等人这样正面跟龙华集团冲突有什么意义，未必他以为凭借不到千人的武力和一些生化兽。就能跟龙华集团还布置在附近的数百艘舰队对抗么？
        两个小时后李特等人赶到了目的地。担心紫丽那边的情况，李特试图通过联系潜伏在内部的佩西取得情报，却因为以秘校和下方研究所为中心五十平方公里地区域都被干扰型生化兽“爪龟”发射出的强干扰生物波覆盖，无法进行有效的通讯。（wap.yys8.net会  员手打上传。）
        “蒂丝，你能不能破解海文斯的内部联系波段，他们散布了这么多人手和生化兽，肯定有内部联系波段，我们需要获知里面的情况。地形，了解到紫丽等人的具体位置，才便于组织小队进行救援。”李特一边思考着对策向上层提出组成救援突击队突入营救里面被困住的人，一边让蒂丝这个超级黑客进行必要的辅助工作。
        “我尽量，组织内部使用地综合指挥主脑肯定是沙力特*暗月那个经过第三次殖神体改造的家伙，不能保证一定能破解他的局域指挥网络波段。”蒂丝头部的战甲星晶核心通过几十条连接管同时连接着十二台军用光脑，努力的进行着破解工作。
        龙华集团董事长龙我意因为自己的亲妹妹也被困其中。在一个小时前亲自乘坐旗舰“真龙号”战列舰到达。收到李特的救援突击队组建要求后，龙我意谨慎地询问李特有多大的把握。
        李特沉吟了一会儿，答道：“如果正面能适当进行一些吸引对方注意力的攻势，给予对方压力以后，董事长你再跟海文斯联系一下进行谈判，拖延一下时间，我有百分之百的把握救出里面被困的人。”
        龙我意转头对背后的几个人道：“这个小伙子有个内应在里面。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）应该可以有很大帮助。睚眦，嘲凤。去临时指挥部负责营救我老妹。囚牛，霸下，你们负责准备正面进攻吸引注意力。”他点名到的四个人分成两队，其中两个男子默不作声地走出舰桥准备强攻，另两个已经全身覆盖上异常特别外形战甲地女子则动身向李特等人所在的临时指挥部行去。
        几分钟后，那两个女子来到李特面前，其中一个穿着黑色战甲地女子微笑道：“我们奉命前来参加救援突击队，你可以叫我嘲凤，这位是睚眦。”
        李特看了看这两个由董事长亲自指派来的人，刚已经收到龙我意的亲自批示，这两人隶属龙华集团绝密部队“非龙”。救援突击队由李特全权负责进行指挥和策划，这两人都是来协助他的。
        这个代号“嘲凤”的女子背着一把似乎改造过的“青龙炮”磁轨狙击枪，很明显的是个远程狙击型战士。而那个代号“睚眦”的女子却是武装着很古怪的生体战甲，基本由梭型的鳞片型护甲组成，所有的关节部位都竖立着大小不一的金色星晶尖刺，看起来似乎是个近战型的战士。
        李特转头道：“我们需要消除掉对方的干扰生物场，安雅，去收拾掉那些发出干扰波的“爪龟”。（YYS8.NET）
        代号“嘲凤”的女子接口道：“我也去吧。狙击方面我比较擅长李特点点头同意了她的要求：“尽量在短时间内解决掉，从侦查部队发来的报告显示一共有五十只第二代爪龟生化兽，另外对方还可能有另外的干扰手段。我们得争取时间。”
        走出临时指挥所地“嘲凤”看了看安雅，提议道：“小妹妹，我们来比赛吧。”
        安雅倒也不介意对方的称谓，饶有兴致的道：“有没有奖品？”
        “嘲凤”发出几声轻笑，道：“你想要什么奖品？”
        安雅立刻不假思索的答道：“星晶。我想要很多很多星晶。”
        “嘲凤”楞了一下，似乎没想到安雅会有这种要求。不过还是笑道：“没问题，如果你赢了我就送你一公斤重的星晶。怎么样？”
        安雅兴致勃勃地点头表示同意。
        “不过呢，如果你输了，就得让我看看你的脸。”嘲凤地口气似乎带着一种不怀好意的感觉，而且她看安雅的眼光也很奇特，如果现在李特看到她面甲下的表情，一定会发现这女人绝对是个对同性有特殊兴趣的百合女。（**  w  j  x  s  w.com）
        安雅毫不在意的答道：“可以，反正我不会输的。”为了避免熟人发现安雅的面容跟以前的翼妖精安雅有相似之处，李特同样让安雅平时也将面甲武装成眼罩形态遮住大半张脸。之后两女立刻开始了狙击比赛。通过临时指挥部地侦查人员提供的爪龟生化兽所在坐标定位，然后通过面部晶眼的特殊狙击瞄准系统锁定目标并进行精确狙击。
        安雅展开背后看上去似乎是反重力飞行翼光翼形态的金色蝶翼，不时的利用磁轨狙击枪发射后充能的数秒时间迅速移动到最佳方位进行射击。
        而那个代号“嘲凤”的女人则是利用背后的反重力飞行翼飞到充当临时指挥部地驱逐舰上，在近百米的舰顶，使用脚部战甲的钩爪稳定住身体，固定在一点居高临下的进行狙击。
        两人都是精准的狙击高手，总是一枪命中位于四五公里外的爪龟生化兽厚重甲壳下暗藏的核心人工脑。
        原本这种第二代爪龟生化兽地甲壳不时那么容易击破的，只不过安雅是通过不断移动位置。每次都将穿甲狙击子弹从爪龟侧面负责移动的节肢爪与甲壳接缝处射入，以巧妙的角度击穿内部的人工脑。
        而那个代号“嘲凤”的女人使用的改进型“青龙炮”狙击枪威力更为强大，无论从任何地方射入，都能穿透爪龟地坚韧甲壳，射穿其人工脑。而且她手中地磁轨狙击枪充能时间极短，基本上每隔不到两秒就可以再次射击，威力却丝毫无损。
        两个神射手仅仅用了不到两分钟。就彻底清除掉五十只爪龟。而比赛结果却是平手，安雅有些沮丧，因为没能得到预定中的奖品。但那个代号“嘲凤”地女人却暗自心惊，且不说安雅独特的高速移动狙击方式，就凭她仅仅使用制式化的青龙炮狙击枪，居然能跟自己打成平手。
        回到临时指挥所，安雅略带抱怨的跟李特谈起刚才比赛的事。虽然心里在担忧目前生死不明的紫丽等人。李特还是微微吃了一惊，想不到居然有人可以跟安雅打成平手。
        望了一眼那个靠在一边休息的“嘲凤”和在旁边默不作声的代号“睚眦”的女人。李特略微感到有点奇怪，龙华集团什么时候又出现了这样的高手，而且她们穿的生体战甲也明显是特别制造的，性能非凡。装成普通小妖精在李特肩膀上玩耍的小希希已经暗中观测过那两个女人的能力，发现她们各种数据都不低于楚楚等几个妖精王，有些方面还略有胜出。
        这时旁边的蒂丝*十二月道：“暂时破解掉对方的干扰波段。正在联系紫丽队长。”
        过了十来秒，蒂丝开口道：“我联系不到紫丽队长，暂时还可以压制对方的干扰场六分钟左右，这段时间你负责联系一下那个做内应的佩西询问具体情报吧。”
        李特立刻开始通过加密频道联络佩西，果然能顺利的联系上，出现在通讯屏幕上的佩西脸色苍白，看到李特后迅速开始说明情况。
        佩西暗中帮助紫丽等人逃走的时候左腿和左手都被炸断，靠着生体战甲的生命维持系统勉强维持着意识，目前她的身份已经彻底暴露。
        “主人，我目前跟龙华集团的五名成员在一起，我们被困在一个坍塌的矿坑中，入口附近有组织的人把守。不过目前他们没有进攻，似乎想以我们为人质跟龙华集团谈条件，紫丽队长跟龙华集团那个研究部女部长被玛琪那个炸弹狂丢出的炸弹冲击波震伤，目前昏迷不醒，不过应该没有生命危险。梅*五月和久莱*七月被非瑞刺伤，现在生命垂危，唯一还能勉强行动的萨琳娜也断了一只手。”说完这些情况，佩西发来了地下研究所简易的地形图。
        李特眉头紧锁：“明白了，我们立刻组织救援突击队来救你们。”
        这时通讯断掉，看来是对方启动了新的干扰手段。
        (大病初愈，明天加快更新
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十三章 强势插入
    若雨中文网 更新时间:2009-7-1 21:43:14 本章字数:3850

        “肯定是沙力特*暗月同时启动了研究所附近的“网络脑”综合系统，这下麻烦了。”蒂丝*十二月阴沉着脸不断通过自己连接上的十二台大型军用光脑尝试各种破解手段，却毫无效果。
        “那是什么系统？”李特问道。
        蒂丝脸色极度厌恶的解释了一下那个“网络脑”综合系统：“那是诺贝尔那个**女人弄出来的，处决数十年来未能在主脑考核中通过的秘校孤儿后，取出他们的大脑进行一定的改造建立的一种综合系统。即使是军用的舰载反干扰系统也无法影响其功能，可以发出强干扰遮蔽目标，进行综合侦测和内部信息传递，并利用特别频道进行对外通讯，简单说就是个全面的监测网加指挥网。”
        李特扫了一眼佩西传来的简略地形图，对比了一下前段时间龙华集团探知的信息分析，紧锁眉头道：“这么大的区域，到底使用了多少人的大脑。”
        蒂丝道：“起码有几千个吧。”
        “海文斯这家伙真该死，”李特咒骂了一句，“你意思是我们不能轻易突击进去？因为必然会被发现是吧？”
        蒂丝点点头。（www\.wjxsw\.com）
        李特皱着眉头开始研究立体地形图，仔细的观察了一会佩西指示的紫丽等人被困的地点，片刻后有了主意：“调派一艘突击舰过来。”
        “救援队突击队立刻登舰，”李特环视了一下周围的人，“凯罗儿和安雅就不要去了，下面研究所附近由矿坑改建的通道曲折无比，不太适合远程攻击者发挥。你们两个以及嘲凤帮助正面部队清除在秘校附近活动的生化兽，营救最后那批五千人左右的孤儿。”与此同时悄悄通知小希希看好她们两个。
        此时龙华集团旗舰“真龙号”战列舰上，龙华集团董事长龙我意接到了海文斯主动发出的通讯请求。
        “海文斯，哦，或许改叫你谢克*德兰王子吧。你可真是很有胆色呀。居然仅凭不到千人的部队和一些不堪一击的生化兽就想跟龙华集团对抗。”
        出现在屏幕上的谢克*海文斯面目有些僵硬，有点木然地开口道：“龙董事长，我并无意与贵集团正面对抗。”
        龙我意冷笑一声：“以五千名孤儿为人质。还把我老妹也困在里面作为威胁，我倒是很想知道你想跟我谈什么条件。（万  \卷  \书  \屋）”同时觉得海文斯地表情有点古怪，不但脸色很难看。反应似乎也慢上一拍的样子，不过想到他一夜之间连连遭受重大打击，转眼间从一个国家的重要政治官员成为星际通缉犯。现在也是近乎于走投无路地绝望情势了，这种状态也不算稀奇。
        海文斯停了一会儿。继续有点木然的开口道：“我只是想跟贵集团做一个双方互利的交易，如果不这样做，贵方根本不会给我开口地机会。”
        龙我意冷冷的看着通讯屏幕，同时也在旁边的另一个屏幕上看到了李特等人开始了行动：“说吧。”
        海文斯仍然是那种反应慢上一拍地木然表情：“贵集团剿灭我拥有的海盗团，破坏我地研究所，解散我运营了数十年的秘校，策反我的一些得力部下。甚至让我本人成为星际通缉犯。这些我都可以不在意。”停了一下，他继续道。“我现在只希望以第三代殖神体技术，生化兽改进技术以及我们组织数十年的其他科技，交换贵公司的“生命源生体”。”
        龙我意眉头微微一动，心里十分惊讶，脸上却不动声色的道：“原来你也知道生命源生体的事。（手机用户请访问  http://wap.yys8.net）”
        “我也知道这个东西是三大集团最重要地生体科技来源，也没有独占它地野心，只希望得到一个生命源生体的复制品就足够了。我用于交易地那些技术，想必贵集团在破坏其他研究所后已经得到部分，应该明白它们所拥有的巨大潜力，这个交易大家各取所需，是对双方都互利的事，希望龙董事长仔细考虑，交易成立之后我会立刻送回您妹妹，以及那五千名孤儿，从此双方各走各路，再无瓜葛。”
        龙我意已经从另一边的屏幕上看出李特将使用的办法，心里暗赞了一下这个小伙子真有个性，能想出这么粗暴却有效的强力营救方式。
        看了一眼通讯屏幕上等候自己答复的海文斯，龙我意嘴角微微泛起一点弧度：“看来你虽然知道一点生命源生体的情报，不过很明显还不明白它的真正含义。”
        “而且你真的以为我们龙华集团花费这么大手笔对付你，只是想得到你那些不知所谓的技术么？”龙我意冷笑了一声，“王子殿下，你毕竟不是真正的知情者。”
        斜眼看到李特带领的救援突击队已经开始行动，龙我意微笑道：“所以，这笔交易我拒绝！”
        在龙我意出口拒绝的前一刻，李特和突击救援小组纷纷将身形固定在突击舰的冲角上，随后一声令下，位于秘校上空两千米高度进行普通巡航速度移动的突击舰猛然加速，按照事先确定的路线斜向直插向地表，同时发射出数千枚中型爆裂生体导弹。（www\.wjxsw\.com  会员手打上传。）
        轰然巨响中，地面被炸开数百米深度的深洞，同时突击舰强势的从导弹轰开的洞口斜插而入，近八百米的舰身完全没入地表。推进引擎全开带来的高速让突击舰一直深插入地下一千两百米，经过精密计算的冲撞轨迹正好让突击舰角状的冲角插入紫丽等人被困的矿坑洞口，挡住了洞口，同时也隔开了围困在洞口四周的组织人员和众多的生化兽。
        “动手！”冲角厚实的装甲打开的同时，李特当先冲了出去，同时背后地数百条触手闪电般向四周激射而出，行动之前李特已经考虑过了，自己这副变异地鬼麒麟战甲的秘密暴不暴露也无所谓了，现在当务之急是救出被困的紫丽等人。（YYS8.NET）
        无目地的触手大范围攻击并没有让对方受到过大的损失。只不过顺利地逼开了对方大多数人手。顺便做掉了几头身躯庞大的就像穿着厚重战甲大猩猩一般的“战猿”型生化兽。
        增殖背后触手地同时，李特将背后数十根触手已经提前跟突击舰的能源系统进行连接，源源不断地进行能源补充。刚刚增殖了五百二十条触手，能源巨量消耗几乎见底的鬼麒麟战甲迅速充满。
        冲出的一瞬间李特已经通过面甲的晶眼观测，确定了敌人数目。周围的环境。这是一个方圆近五平方公里的废弃矿坑中心，紫丽等人被困的坍塌矿坑只是这个矿坑中心连接地一部分，整个矿坑中心高约二十米。
        “都是熟人呢。”看着对面严阵以待地数十名敌人以及近百头各种生化兽。领头的三人正是炸弹王玛琪*三月，格斗王科特瑞丝*十月。以及那个使用一对短刃地近战高手吉*暗
        “得先废掉那个极度危险的炸弹狂！”李特立刻确定了自己的目标，由于连接了突击舰的能源供给系统，鬼麒麟战甲的触手长度和增殖速度都骤增数倍。李特微微屈身，腿部辅助肌体发力弹出，急速冲向玛琪*三月所在的位置，近五百条黑色甲质触手翻飞着急刺向正在抛射生体爆弹的玛琪。
        高穿透力的触手准确的穿破她抛射出的生体爆弹，引爆的同时触手也承受不住剧烈的爆炸断裂粉碎。不过背后延长的近五百米长的吸能触手源源不断的将突击舰内部的能源提供给身上的战甲。不断增殖重生的触手轮番攻击将玛琪逼得不断后退。
        另外的突击队员分别开始进攻不同的对象，这次来的都是近战和中程射击型的精锐成员。楚楚和部分射击型战士覆盖型的扫射，将部分小型生化兽一一击碎，路西丝和那个代号“睚眦”的女子等近战型的战士则突入对方阵型，对付其他敌人以及大型的“战猿”型生化兽。
        “死怪物，去死去死去死！”连续被李特触手攻击压制到接近矿坑大厅边缘的玛琪狂怒的爆发了，再不顾这里的地形和附近不远处还有友方，旋转身形将战甲表层近千枚生体爆弹一次性弹出，呈扇形抛向四面八方。
        “这个疯子。”要是在这个矿坑分散引爆这么多生体爆弹，在场的人包括身后被突击舰挡住的紫丽等人都无法幸免。李特情急之下高高跃起，背后的近五百条触手孔雀开屏般散开，随即合拢成扇面般横扫，将她抛射的生体爆弹全部笼罩在内反弹向玛琪所在的位置，并且形成硕大的直径约三十米的圆形将两人包裹在其中，同时抬起左手早已武装好的真武盾挡住了身体的大部分。
        定时自爆的生体爆弹立刻引爆，发出威力巨大的大爆炸，几乎就在玛琪身前发生的爆炸将附近炸出一个直径数十米的深坑，整个地下矿坑因为强猛的爆炸微微发抖，无数沙石从顶部落下。
        但即使这样李特面甲处的侦测系统仍然显示玛琪生存的信息，手臂上的真武盾，背后数百条触手为了防御刚才发生的大爆炸，全都化为碎末，就连背后连接突击舰的数十条触手也被波及炸断，现在李特的鬼麒麟生体战甲能源已经接近枯竭，身上融合了夔角装甲的护甲也多处受损，还在虽然被强猛的爆炸冲击震得头昏脑胀，李特本身并没受到太大的伤害。
        被狂猛的爆炸冲击压制在下方的岩壁，深深镶进其中的玛琪吃力的撑起身体，她的特殊战甲真是非常强悍，近距离受到那么大的爆炸冲击，表层融毁和破碎了大部分，她居然还能行动，而且战甲正在缓慢的进行修复。
        “都去死！”距离李特不到二十米的玛琪通过面甲的发生器发出咒骂。全身的战甲表层再次开始增殖大量的圆形生体爆弹。
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十四章 摧枯拉朽的非龙们
    若雨中文网 更新时间:2009-7-1 21:43:21 本章字数:3701

        李特冷冷的看着对面似乎想增殖生体爆弹进行自爆的玛琪，这个爆炸狂甚至没有将下半身完全从岩层中爬出，就想进行攻击，看来只能彻底干掉她了。
        伸手拔出背后的阿修罗星晶重刃，李特发力跃起，在半空中使用最后仅存的能源增殖出两根触手急速刺出，紧紧绕住玛琪双手将她压伏在地，一个空翻凌空将阿修罗重刃从背后方刺入她心脏。
        心脏受到致命伤害的玛琪软倒在地，即使她本人经过殖神体改造将全身骨骼外层更换为融合了星晶的高强度材质，也是经受不住星晶振荡武器直接插入心脏致命要害的高周波振荡破坏的。
        龙华集团的突击队已经清除掉大部分敌人和生化兽，楚楚焦急的跑向李特，将他扶起，连声问道：“没事吧？阿特，刚刚的爆炸好厉害的。”
        李特摇摇头：“没事，不过战甲需要补充一些能源。”看了一下其他人的战斗形势，对方已经只剩下数人还在顽抗，看来本方已经掌握了形势，其他突击队员已经开始救助被困在内部矿坑的紫丽等人。
        路西丝也结束了对付最后一只改进型战猿生化兽的战斗，返回到李特身边，略带关心的看着李特，李特解除开面部的护甲，对她笑了笑：“没事了，休息一下吧。（www\.wjxsw\.com）”路西丝闻言默默的点点头坐在李特身边。
        转头看向另一边，那个代号“睚眦”的女子实在很强，一个人对付科特瑞丝*十月以及那个吉*暗月两个经过第三次殖神体改造的高手，却占尽优势。而且仿佛猫戏老鼠般游刃有余。
        这时一些龙华集团的战士通过倒插在地上地突击舰前方的冲角步出，其中两个身材壮硕的男子上前了两步，其中一个全身战甲护甲都是盘曲弯角型的高大男子通过发生器说道：“睚眦，别玩了，董事长让我们立刻攻进去。”
        代号“睚眦”的女子闻言立刻加强攻势。擅长近身格斗地科特瑞丝*十月和擅长近战斩切的吉*暗月在她面前简直是不堪一击。只见她几个错步闪开科特瑞丝的连续攻击后，一记旋身摆拳击在科特瑞丝后心，那一瞬间李特看到她整条手臂充满金属光泽的鳞片型护甲上闪过一层光晕，随后科特瑞丝整个身体仿佛被千斤重锤击中般飞出老远，而且还在空中其身上经过改装的战甲就开始碎裂，砰一声摔落在地时，只剩下小半副破碎不堪的战甲勉强挂在身上。（歪歪  書吧）
        吉*暗月见势不妙快速连刺两剑，不料手中刺出的星晶短刃竟然被“睚眦”双手抓住，也不知道她手掌部位的战甲到底是什么材质组成的，硬生生将坚硬无比并且以高周波振荡的星晶短刃捏得粉碎。吉*暗月大惊之下立刻退后，却被睚眦趁势直进抓住他左臂一绞，绕到他身后一记肘击，顿时吉*暗月身上地生体战甲同样纷纷碎裂，整个人仿佛全身骨头都被击碎般软软跪倒扑地。
        “不堪一击。”代号“睚眦”的女人通过发生器冷冷的说了一句，声音略带沙哑却别有一番韵味。
        那个穿着卷曲弯角护甲的高大男子笑道：“那是当然的，你是九非龙中的“睚眦”呢，暂时等五分钟，“”正在用他的小飞碟破坏对方的网络脑防御系统，等他弄完我们就直接攻进去了。”
        另一个体型稍矮却更加壮硕的男子饶有兴趣的看着李特和玛琪战斗地地点：“这个玩炸弹的爆炸威力不错。顶的上我崩裂炮的一半威力了。（歪歪  書吧）”他全身上下的战甲没什么特别之处，很普通厚实地圆形护甲外形，只是双手前臂各附带着一管炮型的武器。
        这时几个人走到正在补充能源的李特身前，却是安雅，凯罗儿以及坐在她肩膀上的小希希。
        凯罗儿和安雅凑了过来。七嘴八舌的向李特说明地表的秘校附近的敌人和生化兽都已经被龙华集团地部队完全压制，那五千名孤儿也毫发无伤的全部救出。
        “那个叫囚牛的大哥哥很厉害，一拳就把大猩猩打翻了。”凯罗儿比手画脚的对李特叙述刚刚发生的事。
        李特顿时吃了一惊，要知道被凯罗儿称为大猩猩的那种战猿型生化兽高达四米以上，体重起码超过两吨，而且身上的装甲厚实无比，居然被一个近战型战士一拳打翻。
        “这些人到底是什么身份。为什么这么强的武力以前从来没出现过。”李特感到十分奇怪。
        李特一边从后勤人员手中取过能源包继续补充能源，一边看着医护人员将昏迷不醒的紫丽，梅*五月和久莱*七月等人送进突击舰，萨琳娜捂着断掉地手臂跟李特打了声招呼，护着研究部部长龙我蕊进入了舰内。（手机用户请访问  http://wap.yys8.net）李特第一次亲眼看到小道消息中地龙华集团美女榜上排名前列的龙我蕊，虽然因为受了些伤显得有些憔悴，不过倒确实是个充满知**觉地黑发美人。
        最后被抬出来的佩西虽然伤势较重，不过没有生命危险，还提起精神的勉强对李特笑道：“主人。我顺利完成任务了。”
        李特点点头。伸手帮躺在担架上的佩西拂开脸庞边的红色发丝，开口道：“好好养伤。以后还有很多地方需要你呢。”这个女人虽然有很奇怪的**嗜好，倒的确对自己帮助很大就是了，甚至宁愿冒着生命危险救助自己在意的紫丽等人，这个佩西还真是有点傻得可爱。
        佩西微微点头，被医护人员送进了突击舰。
        那个代号“嘲凤”的女狙击手走了过来，笑着对李特道：“小伙子，你的任务完成了，下面的事由我们接手了。”
        那个代号睚眦的女子却对这边道：“董事长说让他跟我们一起去看看。（WwW\.WjxsW\.Com）”
        嘲凤耸耸肩，不置可否的将背后的改制“青龙炮”狙击枪取下，不知道她使用了什么方法，那把青龙炮开始变形，枪管缩短了一半以上，枪柄部位也大幅改变，几十秒后变成了可以单手持握的形态。
        那个穿着卷曲弯角战甲男子走了过来，对李特笑道：“你是李特吧，我老弟阿实经常说起你，嗯，就是你们叫做石头的严实。”
        “哦，原来严实大哥还有哥哥啊。”李特还真不知道这件事。
        “嗯，我是他堂兄，我叫严重，不过一般大家都称呼我的代号囚牛，也就是身上这副战甲的名字。董事长希望你能跟我们一起突击那个海文斯的研究所，当然，不怎么需要你动手了，这里已经有四位非龙了。”
        李特倒也不在意，能偷懒不动手当然最好不过了，反正现在自己主要的目的已经达到，该救的人已经救了。
        “你的触手攻击很有意思，希望改天有机会跟你切磋一下。”那个代号睚眦的女子突然在旁边开口道。
        严重笑道：“睚眦是个武痴，遇到有能力的人就喜欢跟对方切磋，不过她比较健忘，说不定明天就忘了这事，不用担
        李特也没兴趣跟她切磋，不过很奇怪为什么董事长龙我意特别点名要自己跟他们一起去突击研究所总部。
        “你身上的战甲是变异战甲吧？”严重毫不在意的说出李特以前一直想隐瞒的事，“我们身上的也是，虽然是今天才发现你战甲的特别能力，看来你是个很低调的小伙子，懂得韬光隐晦，很不错。”
        那个在边上观看玛琪爆炸出的深坑的矮壮男子叫道：“已经搞定了对方的干扰防御系统，囚牛，我们赶快开始吧。”
        “知道了，霸下。”严重答应了一声，继续对李特道，“总之我们先忙完正事，之后董事长会亲自向你说明详细情况的。”
        李特也不追问，让楚楚她们先回到地面待命。自己则跟随四个自称“非龙”的战士动身前往地下深处的研究所。
        一路上李特见识到了这几个“非龙”战士的特别之处。
        研究所附近的矿道中到处都有龙华集团的战士把守，看来整个地下研究所已经被彻底包围。
        一些小巧的碟型生体端子不时的漂浮在李特等人身边，不断提供行进方向和路线，似乎是他们刚刚提到的一个叫“”的综合主脑型战士操纵的侦查和指挥端子。
        大概是因为综合指挥系统被破坏，矿道中遇到一些生化兽或者敌人都无法得到有效支援，而被几个非龙战士摧枯拉朽般迅速清除。一般情况下遇到人形的敌人或者小型的生化兽不是嘲凤甩手几枪解决，就是代号睚眦的那个女子上前几下子连人带战甲打得粉碎。
        李特终于亲眼代号囚牛的看到严重打翻四米高两吨重的战猿是什么情况：在一处坑道遇到一只落单的战猿时，严重踏前几步跳起，直扑向前单手按住那战猿的头部，硬生生将四米多高的战猿型生化兽按翻在地，落地的同时那只战猿包裹着厚实护甲的整个头部已经被他压得粉碎。
        来到了研究所外围后，那个代号霸下的男子抬起手臂上的炮型武器直接对着厚实的地下研究所基地外壁就是一炮，一声巨响后直接穿透近十米厚度的研究所外壁，形成一个直径五米的大洞。
        “走吧。”严重毫不在意的当先步入。李特很无语的跟着这几个“超人”走进了研究所内部。
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十五章 非龙
    若雨中文网 更新时间:2009-7-1 23:44:10 本章字数:3987

        进入地下研究所后，霸下仍然一路炮击内部的墙壁和设施，直接暴力开出一条通道。
        “对方的指挥系统和侦测，干扰等手段，连同进行主脑操作的沙力特*暗月本人都已经全被“”破坏掉了，现在我们只需要直线奔袭对方核心人物所在的地点，执行斩首战术而已。”严重一边跟李特聊天，一边说明这是到达海文斯所在的内部指挥室最短的途径。
        跟严重聊了一会，李特大致知道了一下这几个“非龙”战士的来历，据严重讲他们都是变异战甲的使用者，代号也就是变异战甲的名字。而且他们的变异战甲都是因为不同的原因经过变异后拥有特别强大的性能，而且很奇怪的是都只能由本人使用，如果让别人使用则完全无法进行武装，就连采集生体战甲的细胞样本进行复制重组也是不行的，最后必然复制出垃圾战甲。
        至于各自的战甲变异的原因，都各不相同，其他人严重也不清楚。总之他本人是因为一次事故导致重伤差点死掉，原本身上的战甲包括星晶核心都已经破碎掉，不过后来不知道怎么的经过修复后的战甲就变异了。
        “其实我们这些非龙战士平时很少出现在集团，也很少出任务。一般只有遇到很难解决的情况才会调动我们出手，平时我们就拿干薪，大把时间做自己喜欢做的事，比如我平时是个厨师。（WWW\.wjxsw\.com）”严重笑着说道。
        李特还真的不敢相信这个刚刚才徒手击毙一只四米高两吨重战猿型生化兽地猛人其实真实职业是个厨师。
        “龙我意董事长大概是想让你也加入非龙系统，我们这些非龙战士处理的事件非常特别。而且关系很重大。不过这个事他以后会亲自跟你谈，我们就没必要说这些了，还是聊点轻松的话题吧。”严重透露了一些非龙战士的情况后开始转换话题。
        “说起来，李特小兄弟你女朋友很多，刚我已经遇到过其中几个了，虽然有两个武装着面甲没能看出相貌，不过听阿实说都是难得一见的美女呢。你也该发扬兄弟精神，教教阿实泡妞的手段啊。”
        李特觉得严实严重这两堂兄弟还真是血缘关系够浓，开朗健谈不说还都喜欢谈论女人：“严实大哥也不差啊，战斗部有个叫萨琳娜的黑皮肤美女很喜欢他地，不过呢。这家伙比较迟钝，现在好像在追求原十二月的大姐洁妮的样子。”
        严重笑了起来：“这个我知道，洁妮那个女孩子我也见过，不过我想阿实恐怕希望不大啊，还是萨琳娜那个女孩子不错，身材好屁股大，以后一定能多为我们老严家多生几个大胖小子，添砖加瓦开枝散叶，哈哈哈。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）”
        李特有点汗然的道：“严重大哥你可想得真远。”
        旁边的嘲凤插口道：“李特小兄弟。你地那位蓝色长发的女朋友能不能介绍我认识，我个人对她很有兴趣。”
        李特不解的看了她一眼，不知道她刻意的使用特别暧昧的口气说这话是什么意思。
        “去去去，”严重在旁边道：“不要理她，这个女人不知道发什么神经，喜欢同性女人也就罢了，还老是喜欢撬别人墙角，追别人的女朋友。李特小兄弟你最好不要跟她扯上关系。”
        李特汗了一下。当即绕到严重另一边，远离那个代号嘲凤的百合女。
        “囚牛你实在太过分了，怎么能这么说我呢。我只不过想帮李特小兄弟把把关而已嘛。”
        严重不屑的道：“少来，你上次说帮我把把关，直接把我三个女朋友把没了，我还没跟你算账呢。”
        嘲凤正要继续说话，旁边的霸下闷闷地开口道：“最后一处墙壁。（YYS8.NET）“”说里面就是海文斯本人所在的核心指挥所了。”
        “嗯，明白了，动手吧。”严重正经了起来。
        随着霸下一炮将最后的墙壁轰穿，众人突入海文斯的核心指挥室时，却发现了一幅很奇怪的场景。“我靠，早知道我们就不用这么辛苦了，一路冲过来到底为啥呀。”身材矮壮的霸下抱怨道。转头对着边上一个碟形的生体端子吼道：“你这个超级白痴。不是说目标正好端端的呆在指挥所没有移动么？这也能叫好端端地？”
        李特却觉得这几个人一点也不辛苦，就好像在公园散步一样轻轻松松的走进来了。
        下一刻在场的五人面甲的晶眼通讯屏幕都出现了一个眯缝眼的黑发男子半身像。只见这代号“”的男子耸耸肩无奈的道：“霸下你开炮打穿墙壁地前一秒钟他们还好端端的啊，不过你们冲进去之后就不是好端端的了，我没有提供错误情报哦。”
        李特无奈的看了看地上三具尸体。这个叫的非龙战士说的没错，躺在地上的三人应该是刚刚才自杀地，三人手上地小型冲击枪枪口还在冒烟。
        走近仔细对比资料和以前的印象，李特认出这一男两女三具尸体正是海文斯本人，诺贝尔*十一月那个**女科学家，以及没见过但有影像资料地海文斯心腹亲卫菲瑞*二月。（WwW\.WjxsW\.Com）现在三人都没有武装战甲，而是穿着很古典的德兰帝国贵族服饰倒在地上，三人都是使用枪械射穿自己大脑，现在已经彻底死亡，想救都没得救那种死法。严重皱着眉头仔细观察着地下躺倒的三具尸体：“真奇怪，这家伙就这么自杀了，还以为会遇到垂死挣扎什么的狗血大戏呢。”
        “”操纵的蝶型生体端子仔细地观察着尸体周围的情况，并通过众人的面部晶眼通讯屏幕分析道：“看来这家伙知道大势已去，跟两个心腹部下干脆的绝望自杀了。嘲凤。你检查一下尸体的DNA。”
        嘲凤低头取出一根基因取样针，分别从海文斯和诺贝尔*十一月身上取了一点样本后，插入手臂上的分析器开始进行分析。
        李特很奇怪的问道：“怎么嘲凤大姐地变异战甲还可以进行DNA鉴定么？”
        嘲凤笑了笑，答道：“因为我是个医生呀，我的这副变异战甲其实是普通的医用生体甲衣变异而成的，后来因为要参加一些战斗，所以加装各种部件融合成了狙击型战甲。（万  \卷  \書  \屋）”
        李特这才了然。
        片刻后嘲凤道：“通过对比以前海文斯在议会做秘书长时健康检查留下的基因取样。确定这具尸体就是他本人了。而诺贝尔地基因取样，在以前她在神话集团卧底盗取科技时有DNA取样，我们从神华集团获得了备份，对比之后也确定是她本人。至于这个菲瑞*二月，军方没有她的DNA取样。不过她是通过殖神体技术改造的战士。”
        说着她挽起地上菲瑞*二月尸体手臂上的贵族服饰长袖，仔细检查了其手臂上镶嵌的星晶殖神体辅助体，又撕开衣服检查了菲瑞尸体的各处身体情况，点头道：“从这些星晶殖神体部件来看，这女人也是本人。”
        严重点点头：“这三人自杀前还专门换上德兰帝国的传统贵族服饰，看来应该是按照他们贵族帝国的惯例，失败后自杀。这样我们的任务也完成了，我们撤退吧，销毁基地这些扫尾地事其他龙华集团的战士们会负责的。”
        众人开始返回地面。并分别搭乘不同的宇航舰离去，严重走之前还留下了地址，邀请李特去他的餐厅享用美食。
        两个小时后，彻底消灭研究所基地内外有生力量后，龙华集团的数百只舰队万弹齐发，彻底摧毁了地下研究所基地和表面的秘校。
        在战舰上看着这一幕的李特松了一口气，不管怎么说，这个事件终于完结了。紫丽和洁妮等深受秘校阴影影响地人也可以从此安心了。
        然而在离秘校数百公里的地表深处的一处废弃矿坑中，停靠着一只外表质朴的特殊宇航舰，舰体表面布满了奇怪的装置，一个个半圆形的透明生体仓中，仔细观察的话可以看到一个个原本属于人类地大脑，正是德兰后裔组织开发的网络脑综合系统。
        舰桥内只有少数几人，其中一个蓝色短发的女子开口道：“殿下。基地已经被彻底摧毁了，看来我们三人的复制人尸体已经骗过了龙华集团，不过我不是很明白，我们为什么要专门特意回到这里，让仅存的大部分部下，包括玛琪，科特瑞丝。和暗月组几个精英都死在这里？”赫然就是诺贝尔*十一月。
        坐在中间的谢克*海文斯淡淡道：“那天我们收到消息后匆忙撤退。根本没来得及做相关的掩饰，如果不特意露一次面。牺牲一些得力部下，伪装成已经彻底死亡地假象。龙华集团肯定会继续严密追查我们地下落，让我们以后也不得安宁。”
        “而且像玛琪和科特瑞丝这些部下，性格上有很大问题，又非常显眼，实在不适合带在身边，那样反而会引起其他人注意，我再也不想受到上次洁妮那个**的背叛了，所以只能丢车保帅。我需要地真正部下，只要你们两个在就足够了。”
        诺贝尔微微点头：“那么我们什么时候去接Z博士和磊博士，下一步殖神体研究计划可缺不了他们。”
        “嗯，再潜伏一个月，等风声彻底平静下来我们再行动。而且我们现在没有研究场所和足够的财力支持，只能去投靠西古国元首古特罗。然后伺机吞并掉已经将总部转移到西古国的艾克斯集团。”望了一眼旁边默不作声的菲瑞*二月，海文斯继续道：“而且，我已经明白艾克斯集团真正缺少的东西是什么了。”
        “就是殿下您提到过的那个生命源生体？”
        “嗯，如果有了那个东西，我们一定能完成真正的殖神体计划。”海文斯叹了一口气，“这次的打击虽然惨重，不过我们还有机会。这笔账，以后慢慢算吧。”
        （9000字完成，再过一章就完成主要情节铺垫，回到和妖精们的生活路线中，这次的生活剧情应该比较长了，明天继续挑战9000字，热心支持的书友们，来些月票鼓励吧！）
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十六章 源生生命体
    若雨中文网 更新时间:2009-7-2 20:41:36 本章字数:7036

        回到大天罗市龙华集团总部后，集团董事长龙我意请李特过去单独会面面谈。李特明白他是想让自己加入非龙战士系统，而自己也有很多关于非龙战士的疑问想了解，而且，现在自己变异的鬼麒麟战甲很多情况也需要得到集团的分析和帮助。
        不过龙我意见到李特的第一句话是：“你跟你父亲长得很像，不过眼睛很像你母亲。”
        李特愣了一下，下意识的反问道：“龙董事长你认识我父母么？”随即想起自己父母以前所在的探索者团队正是龙华集团大力赞助的，想来是那时候跟龙我意认识的吧。
        龙我意笑了笑，说出了一件李特从来不知道的事：“其实，我年轻的时候参加过探索者团队，并且跟随你父母合作过一段时间，不过那时候你还没有出生。”
        叹了一口气，龙我意继续道：“年轻的时候，我也是个爱好广泛的毛头小子，按着自己的喜好做过很多事，在做探索者的时候受过你父母很多帮助和指点，对他们是很尊敬的。所以你加入了集团后，我后来才发现你是故人之子，暗中也吩咐给予你很多照顾。”
        李特有点奇怪，自己觉得并没有受到特别的照顾。
        龙我意看了他一眼，笑道：“比如你不觉得你的那些女朋友都来历不明，却能很简单的进入集团内部工作，有点不自然么？”
        李特顿时说不出话来，的确几个妖精王的身份都是自己伪造的，象龙华集团这样的大型集团随便查一查，就会发现有很多破绽。
        “不过呢，你的那些女朋友虽然来历不明，一个个都还是很有能力。加上你自己也很有能力，为集团做过不少贡献，而且并没有什么任何异常行为可能对集团造成危害。所以集团并没有介意，从她们的能力来看，以前想必都是久经训练地精英，也许是职业佣兵，杀手。甚至一些破败小国家的军方高级武力等等，不过这样的人在现在比较纷乱的银河系里的确也不算少，有意隐瞒自己以前的身份，想重新开始新的生活也是可以理解地。”
        李特松了口气，明白龙我意误会了几个妖精王的来历，他当然不会主动说明实情。只是含糊的道：“差不多就是这样。（万  \卷  \書  \屋）”
        龙我意点点头：“话题扯远了，我们继续说回你父母，你的父母以前也是龙华集团另一个特别系统的成员，九异龙中的两位最出色地成员。”
        “什么是九异龙？”李特奇怪的问道。
        “嗯。其实就是一些能力很强，却没有正式加入集团工作的人。不过大部分跟集团的关系比较密切，彼此拥有合作互利关系。比如你父母以前地探索者团队跟我们集团就是这种情况，所以我们会给予一些特殊照顾。这些人就被成为九异龙，当然并不止九个人。九异龙这个称谓取自我们民族古代传说中的还未化为真龙地九种亚龙的典故。嗯，比如你父亲，也就是外号超脑的李国华先生的代号是“蟠龙”，而你母亲。号称女武神的程云凤女士的代号则是“螭龙”。”
        原来是这样，听起来只是龙华集团内部对自己父母的一些评价型荣誉称号，怪不得以前自己父母并没有提到过这些事。李特如此想到。
        “你父母地探索者团队几十年间的各种发现对我们集团的帮助很大，那次事故之后，原本我们集团想继续组建你父母所在的探索者团队，然而后来遇到一些客观原因导致这件事未能成功。说起来。你父母组建的探索者团队是最近几十年最后一只探索者团队了，近年来除了少数国家势力外。大多数国家势力都停止了殖民开发而在努力巩固自己现有的星球。所以近十年来探索者行业基本已经陷入停顿。”
        龙我意说到这里停了一下：“不过我们集团最近想重新组建新地探索者团队，目前正在筹备中，听说你以前曾经希望成为一名探索者，如果有兴趣地话，可以加入。”李特迟疑了一下，开口道：“最近我可能有很多事务需要处理，恐怕短时间内抽不出空参加，虽然我本人是很有兴趣。”
        龙我意点点头：“没关系，集团现在也只是在初步筹备，需要很多时间准备各种物资和人手，这个事以后再说吧。”
        接下来龙我意大致的给李特解释了一下九非龙地情况。
        “我想严重大概已经粗略的跟你说了一些非龙战士的事吧。而九非龙，顾名思义就是九个拥有变异战甲的个人，当然实际上的人数要多一点，称呼九非龙，也只是称谓上的顺口而已。（wWw.wjxsw.Com）这些人主要是因为各种不同的原因导致身体情况产生不明显，但很奇特的变化，同时他们经常使用的战甲也同样产生变异，性能暴增数倍至数十倍，而且变异的战甲除了他们本人之外其他人无法武装，变异战甲也无法使用生化科技复制重组。这个原因我过会详细告诉你。”
        “简单的说，就是这些人拥有很强大的能力，不管是人体本身还是其使用的战甲。”龙我意举了个例子，“比如昨天你遇到的那位代号睚眦的女非龙战士，她原本是真正的古武世家子弟，痴迷武术搏击，曾经白身与身穿高级军用生体战甲的职业战士对垒，仅仅使用各种技巧就将其击败。原十二月的那个号称格斗王的女人，根本没法与她相比。”
        李特不由咂舌，白身的意思就是没有任何辅助型工具，战甲当然没有，甚至没有防具武器。等于一个纯粹的使用**能力的人能击败身穿提升综合体能十五倍的军用战甲的战士，的确厉害到了无法想象的地步。
        “说起来睚眦地战甲变异情况非常好笑，她定制了一幅纯运动型的麒麟特殊体战甲，一心想创造出战甲与武术结合的最强搏击体术，而在练习某种传统武术时。”说到这里，龙我意搔搔头，“那个武术的名字我不大记得，好像是一种使用头部攻击对手的技巧，叫什么来着呢，头什么的……。”
        李特听到这里也觉得有点印象，灵光一闪道：“是不是叫铁头功？”
        龙我意打了个响指：“对！就是铁头功！”
        “她订制了十几根生体立柱练习那个铁头功。你也知道，以前的战甲，没有加装夔角型外挂装甲时，头部地防御很弱的，基本没有人使用头部做攻击武器的。但睚眦则有点偏执，她连续练习那个铁头功。然后因为用力过大，额头部位的星晶核心破碎刺进了她头部，险些刺到大脑，后来经过抢救人倒是没事。不过那副战甲就突然变异了……，而且她好像因为头部受伤留下了点后遗症。有健忘的毛病。后来我们集团将她收罗入非龙战士系统，她的变异战甲名字就改为了睚眦，也成为她本人地代号。（$  WJXSW.COM  $）”
        李特真是有点无语，比起那个代号“睚眦”的女人来，自己的战甲变异算是非常正常了。
        “其实我很奇怪，集团拥有像严重大哥他们这样强的武力，为什么以前从没有出现过。比如那次广告比赛，以及对付艾克斯集团爆发地生化危机时。”李特说出了自己的疑问。
        “因为他们这些非龙战士地任务主要是为了某种契约的平衡，所以只有遇到特别的情况才会出任务。”龙我意的解释可说含糊到了极点，而且说出的名词让李特一点也摸不着头脑。
        “契约的平衡？”李特仔细回味着这句话代表的意义。
        接下来龙我意将李特带往集团总部大楼地下地巨大基地。虽然知道龙华集团总部的地表下建有特别庞大复杂的地下基地，包括研究所，实验场以及许多机密机构。肯定是非常巨大的地下基地。已有心理准备的李特还是被那巨大的地下基地吓了一跳。勉强要用一句话来形容地话，那简直就是一个庞大地地下城市。
        李特甚至看到了有无数来回游弋的小型巡逻舰。以及很多身穿外形奇特地生体战甲的精悍战士，无论从各种方面来看，都是非常先进的配置，很多配件和武器李特完全没见过，似乎是还未投产进行销售的超高级货色。
        “这个地方是龙华集团的总部核心，包括机密技术研究所，最下层有一个需要严密保护的东西，常年有上万的使用精锐装备，训练有素的精英战士守护，拥有最先进的防御系统和设施。”
        经过了复杂的认证方式，严密的监视以及保护系统，途中搭乘了自动移动塔，从急速生体管通道下降了很深的距离，李特估计起码位于地下两千米以上。
        最后到达了一个很类似研究所核心机构的巨大圆形建筑前，四周戒备森严的防卫情况，让李特也有些紧张，不知道到底是什么东西需要这么大阵仗的防护措施。
        不过龙我意并没有将李特带进那个明显放置着需要严密保护的东西的建筑，而是进入旁边的一个与其相邻接的研究所。
        然后从通过研究所一侧的透明外壁，龙我意作出一个复杂的指令后，那个圆形建筑的圆形顶壳分成花瓣型缓缓打开，厚实的外壳近乎十米厚，包含了各种综合材质组成的防护外壳，露出了厚达两米的高强度生体玻璃，而放置在中心部位的则是一个奇特的东西。（$  WJXSW.COM  $）
        那是一个最宽部位大约两米直径，高约五米的银白色椭圆体，外表既不象金属材质，也不象生体材质，光滑的表层散发出淡淡的微光。周围还泛着仿佛漩涡般的白色气体，整个椭圆体悬浮在那圆形建筑中缓缓转动。那椭圆体两端分别是一个五十公分直径的圆形仓口。
        “这是特别制造的真空无重力室，为了最好效果的发挥这个东西的性能。”龙我意缓缓的道：“而这个东西，就是现代生体科技的起源----源生生命体。”
        李特惊奇地看着这个椭圆型的物体，迟疑的问道：“源生生命体？你的意思是它是活的生命？”
        龙我意笑了笑：“倒不是那个意思，源生生命体，意思是它包含整个银河系一切生命进化的奥秘，嗯。你不要惊讶，就是包括整个银河系，虽然我们现在还无法彻底肯定这一点，但目前已经基本探索了银河系百分之六十区域的人类，发现了数以万计地拥有原生生命的星球后，通过详细的信息收集，试验和科学推理。最后才能基本肯定这一点。”
        “从各种层面来讲，它都不能算是生命，大致相当于一个储存着庞大生物信息的资源库吧，不过从另一个方面讲，它可以让现有的生物产生飞跃性的进化。当然我们还未能完全发挥它地作用，仅仅只是推断。”
        至于为什么说这个名叫源生生命体的东西是现代生体科技的起源。龙我意大致的给李特解释了一下。这则是因为现代生体科技基本所有最重要地技术，都是从研究这个东西后取得的，包括可以高效采集恒星能源地生体细胞能源储存技术，压缩性高能能源SP技术。细胞急速分裂增殖技术，可以防御高能镭射的生物场防御技术等等这些。都全部是由于研究解析这个源生生命体而获得的。
        “也就是说，现代最重要的生体战甲技术，也基本来源于这个什么源生体？”虽然不是非常了解那些专业而拗口的科学技术专业术语，不过李特还是把握住了重点。（万\卷\書\屋）
        “嗯，包括生体战甲，生体飞船等等这些现代人类日常习惯使用的工具，都基本来自它。”龙我意指着那个东西道。“比如生体战甲中最重要的生体细胞，融合其他物质和其他生物地细胞进化成新的细胞组织的技术，也就是“噬神体”细胞技术，就是来源于它。”
        噬神体细胞可以融合包括金属等物质形成奇特的新细胞，这种技术原本就是非常颠覆固有科技理论的。类似的颠覆传统生化科技地技术还有耐高温超角质细胞体技术，要知道按传统生化科技来讲。无论何种生命地细胞都是无法承受一定温度的。然而超角质细胞体技术地诞生彻底颠覆了这一理论，并且与之配套的防御高能镭射的生物场防御技术。两者结合直接将统治了物理科学上千年的“镭射无敌”理论推翻，并从此让镭射技术陷入最低谷。
        “其实这些专业的科学理论你也不用太了解，说起来我也不是非常了解，科学理论总是枯燥的。”龙我意耸耸肩膀，“我想告诉你的最重要的一点，也是关于非龙战士使用的变异战甲，包括你自己那副变异战甲，在你看来，肯定是强大到了极点，所以你才会可以隐瞒这件事，可能就是害怕我们这种外界看来的超级军火商将它解析后批量生产然后销售，导致银河系各个势力连番大战，生灵涂炭吧？”
        李特略微尴尬的点点头，其实他现在也是这样的想法，不过自从知道自己的变异战甲是他人无法使用，并且无法复制的时候，就松了一口气。
        龙我意微微一笑：“其实只要我们愿意，随时可以制造出可以批量化生产，提升人体综合体能超过五十倍甚至更高的超级生体战甲，而且各种综合性能绝对远超过那些非龙战士，包括你的变异鬼麒麟战甲。只不过可能没有某些特殊能力，比如你的那副战甲的重力操控技能。”
        李特完全不敢相信龙我意的话，要知道现在的高级生体战甲，能提升人体综合体能超过十五倍，就算顶尖的了。他居然夸口说可以批量制造提升人体综合体能五十倍的战甲！要是穿上那种东西，就算是一个原本弱小无比手无缚鸡之力的弱女子，也基本可以成为以一当百，砍瓜切菜般轻松干掉目前的上百个职业士兵的超级高手，当然这只是从性能提升来比喻。
        “我知道你不敢置信，不过这是事实。”龙我意立马做了一个实验证明他的说法。
        他随便的取了一副普通的星麒麟战甲头环，让李特武装，详细检查过各种数据后解除武装恢复成头环状态，然后送到生体管道传送进那个保存着“源生生命体”的无重力室，从那个椭圆形的源生生命体一端的仓口放入，几分钟后从另一端地仓口自动排出。
        之后让李特重新进入研究所内的一个试验测试场测试那个经过“源生生命体”改良后的战甲。
        于是李特惊异的发现那副原本只提高综合体能十四倍左右的普通战甲。猛然成为了足足提升综合体能四十倍以上的超级战甲，自己测试时可以随手一拳将两米直径的生体立柱打成粉碎，当然能源地消耗也是巨量的，随便测试了几下，那副战甲原本充满的能源就耗尽，自动恢复成头环状态。
        “这就是“源生生命体”的奥秘，我们经过上千年的缓慢解析研究。目前发现的最大功能就是它可以进化各种生物细胞，使之飞跃性地发生剧变进化。”
        “生体战甲也被称为“活着的铠甲”，其本身就是使用各种生物细胞构成的特殊工具，所以可以进化，但一般来讲我们都限制了其进化的功能，使之成为制式化。固定性能地产品。”龙我意解释道，“所以我们只要愿意，可以使用它制造出各种超级战甲，超级武器。而且这些可以进化后的战甲可以复制重组。也就是说可以批量生产。”
        “那为什么不这么做？”李特问道，“是因为商业上地原因。还是因为其他？”
        “因为我们不敢那么做。”龙我意沉重的叹了口气，再次看了一眼那个悬浮在无重力室的“源生生命体”，他继续道，“这个东西，既是现代人类的科技本源和基础，也可能是毁灭人类的潘多拉之盒。”
        “你不会觉得奇怪么，为什么拥有这么强大的科技。而我们目前的生体战甲却仅仅像加强型地远古时代铠甲，各种武器的威力也非常弱小，就连禁止使用的大规模杀伤武器分解型细菌吞噬弹的杀伤范围也不过仅仅十平方公里，而且足以消灭所有有机生命的这种武器并没有任何恶劣的后继影响，至少那片局域还可以继续使用，几小时后又能正常生长各种生物。说起来这玩意其实是数百年前开发来。用以清除危险原生生物行星殖民地环境地。只不过后来被部分国家重新开发使用来用作武器而已。”
        “而在一千多年前，综合科技发展地人类已经可以使用威力强大的高能核弹。足以彻底毁灭方圆数百平方公里地整个城市，并且数十年之内那片区域什么生物都无法生存。强悍的舰队镭射火力可以瞬间摧毁半个星球。身高数十米的庞大金属机甲几台就可以毁灭一个基地。为什么致力发展生体科技后，反而退步了这么多？”
        李特倒是略微知道这些历史，不过从来没想过这个问题。
        “这要从得到这个源生生命体说起，差不多一千年前，我不擅长记忆历史方面的东西，那时还是综合科技发展的时代……”，龙我意开始讲述那段历史。
        当时已经开始大范围开拓殖民地的人类还是一个统一的联邦制国家，不过科技发展基本已经到了瓶颈，而且由于大力开采矿业行星，很多资源非常紧缺，联邦内的许多星系都开始对立并且发生摩擦。那时联邦科学研究总部的一帮生物学家坚信“银河核心生命起源学说”，认为整个银河所有的生命，包括唯一的高智慧生命人类，都是因为银河核心旋转放出的单细胞生命而起源的。也就是说他们坚信银河的核心处有最本源的生命。
        于是他们组建了舰队试图进入银河核心边缘，追寻生命的本源。当然是无法进入银河核心部位的超级大黑洞的，不过他们最后在坚持靠近的时候卷入空间虫洞，后来发现了三个源生生命体，历尽千难万险后返回联邦首都。
        “至于这个源生生命体到底是自然产生，或者有的说法是外星人遗留的高科技产物，完全没有定论，反正当时得到了这个东西。”
        （最重要的东西仔细讲述完了，鬼鬼之所以要花费这么大篇幅讲述这个源生生命体，当然是有重要原因滴，大家可以联想一下，如果一只小妖精掉进这个源生生命体的仓口，会发生怎样的变化呢？嘿嘿。）
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十七章 非龙的责任
    若雨中文网 更新时间:2009-7-2 23:28:58 本章字数:3914

        经过上百年的解析研究，发现这个源生生命体可以让生体科技大幅飞跃性提升，而第一项成果就是“完美克隆人”，保持着本体完整记忆，思想甚至感情的完美克隆人。
        能完整保持一切记忆，思想，那么任何危险，繁重的工作都可以交给克隆人去做，而本体人却只需要享受其劳动成果就够了。于是人类大量生产拥有各种优秀技能的克隆人负责各种工作，通过各种手段控制奴役他们。
        终于极度的压抑导致了克隆人的反叛，爆发了战争，也就是第一次银河大战。联邦彻底分裂。这之后冷静下来的残余人类势力发现了这个技术可能引起的伦理颠覆的可怕，彻底将该技术毁灭。
        不过源生生命体仍然继续被研究解析，人类逐渐走上生体科技发展的道路，百年后又因为解析出完美进化的改造器官技术，再次引发第二次银河大战，也就是改造人之战。
        “两次波及巨大的战争使整个人类社会遭到重创，最后我们终于醒悟到不能过多的使用这个源生生命体带来的技术，而是需要尽可能的控制科技的发展。于是订立了永久性的协议，将三个源生生命体分别由三个不同的势力保管研究，互相监督开发的生体技术程度，尽力控制整个生体科技的发展节奏。（WWW\.wjxsw\.com）严格限制了武器规模和发展的规律性，所以数百年发展下来，各种武器的性能。威力都发展缓慢。”
        而生体战甲是三大势力经过很长时间研究后才确定进行地系统性生体技术开发，考虑到这个产品将可以让人类获得更便利的全面型生活工具，而且生体战甲的独特之处在于它的性能提升跟使用者本身的素质有关，比如同样的穿上增幅十倍体能的战甲，一个普通人跟一个经过系统训练地职业人士相比，所能发挥的性能差距就非常大了。这样也同时可以促进人类本身的进化和发展。
        龙我意望了李特一眼，“说到这里。你也应该明白了，拥有源生生命体的三个势力，后来就发展成了现在的三大集团，龙华集团，神话集团以及艾克斯集团。虽然现在很多国家和势力包括大多数人都认为三大集团其实就是个以贩卖军火为主的商业集团，不过实际上我们集团和神话集团百分之七十以上的产业是各种民用产业，包括个人用生体甲衣，生体光脑，生体房屋。生体飞船产业，甚至有娱乐产业，比如我们集团有网络游戏分公司，神话集团有立体影像传播集团分公司等等。（手机用户请欢迎访问  http://wap.wjxsw.com）”
        李特倒是确实已经猜到了，只不过没想到三大集团的历史渊源这么久。而且涉足范围这么广，但是龙我意为何没有提到艾克斯集团呢？李特问出了这个疑问。
        龙我意撇撇嘴：“因为艾克斯集团那个白痴集团居然在十五年前把源生生命体弄丢了，好像是因为总部搬迁被海盗袭击的原因，我真想丢他们董事长比尔*盖瓦老母！这么重要地东西都能弄丢，我服了那个白痴集团了。而且这么久了他们还没找回来！”
        李特略有所悟：“怪不得他们会把海文斯组织提供的生化兽研究计划当成宝贝，还因此引发了生化危机事件。”
        龙我意有点郁闷的点点头：“是啊，虽然现在已经知道实际上这些都是海文斯那个家伙的阴谋诡计，但艾克斯集团确实是因为最重要的生体科技核心丢失，导致后备科技不足，所以准备走另一条路。研究无人型生物兵器，当然他们如果考虑得当地话，可以发展出智能生物工具。原本我们集团和神话集团虽然对他们很不满，但考虑到长期发展，并没有阻止艾克斯集团进行的生化兽研究，虽然我们两个集团都不是很赞同开发无人型生物兵器，因为无人型兵器历来都有很多缺点，比如容易失控。（YY书吧）”
        “但是后来才知道他们研究的生化兽是用人脑复制改造成控制生化兽的人工脑。这个就很明显的严重违反了人类伦理道德法则。不过那该死的家伙直接撕毁永久协议，将整个总部迁移到西古国那个最近正在进行扩张的军国主义国家，并且决定转型成固定军工企业。”
        龙我意显得有些无奈：“不过还好，最大的幕后黑手海文斯组织后来又把艾克斯集团的生化兽研究计划连同主要研究者一起弄走，他们也失去了主要的研究资料，想来应该无法继续了。这之后，”
        龙我意望了李特一眼，“你策反了洁妮等人，让我们获得了重要地情报，原来海文斯那个组织还同时在研究殖神体计划。那个计划我们根据得到的情报研究表明。虽然没有触及改造人的禁止星际法，但实际上。他们那个殖神体计划有很严重的不良后果。比如，被殖神体计划改造过的人，会减少一半以上的自然寿命。”
        李特大吃一惊：“你的意思是洁妮她们几个都是……”。（歪歪  书吧）
        龙我意点点头：“她们几个年纪最大的洁妮，三十三岁，最多还有不到五十年地自然寿命了。其他几个也差不多，年纪最小的蒂丝也最多只有六十年自然寿命。”
        听到这里李特一阵默然，虽然跟那几个十二月成员并不算很熟，但至少也合作过一段时间，而且将来还约定要共同维持数万孤儿和数百万野生妖精自然保护区。但现在却得知这么个不幸的消息，那几个风华正茂的女子却只能享受平常人一半不到的生命，实在非常可惜。
        “所以我们龙华集团才会花费这么大手笔对付海文斯的组织，因为他那个组织研究的生化兽和殖神体技术，违反了人类伦理法则不说。还很可能导致生体科技地非正常跳跃性发展。至于他那些所谓的机密技术，我们集团根本没放在眼里，拿到以后的唯一处理方法就是彻底销毁而已。”
        说到这里，龙我意冷笑道：“那个海文斯消息还算灵通，知道一点有关源生生命体地事，居然跟我谈判想获得复制品，他根本不知道这个东西现在除了失落地那一个以外。就只有龙华集团和神话集团各拥有一个，而且是根本无法复制的。”
        “前段时间突袭海文斯总部时我们也曾经派出过几名非龙战士，不过没派上用场。（**  w  j  x  s  w.com）结果昨天那家伙不知死活地了回来。我这才调动数名非龙战士参加昨天地行动，彻底清除了这颗毒芽。”
        非龙战士的变异战甲，据研究表明，很可能是因为各种不明原因，突破了原本出售的制式战甲和普通民用甲衣的进化限制，而产生奇异的突变，拥有了更为强大的性能和各种特殊能力。比如代号“囚牛”的严重的特殊能力就是爆发性提升战甲机能。很短时间可以将原本标准的十五倍体能增幅骤然增加到五十倍。
        变异战甲地形成是在发现妖精星的星晶后，并大量使用星晶核心作为生体战甲主要控制系统后才产生的，也就是说是近五十年才产生的。据估计跟星晶也有一定的关系，虽然现在还不能肯定。
        因为按照协议，是不能擅自泄露开发过于强大地武器和战甲。所以必须把这些拥有变异战甲的使用者管理起来，避免发生无法掌控的事件。于是龙华集团和神话集团发现后都比较隐秘的收罗这些人才，组成各自的特别独立部门，负责解决各种麻烦。而艾克斯集团的策略完全不同，他们对收纳单独的杰出战力没有兴趣，而致力于商业开发。
        比如神话集团的变异型战甲人才储备称为黄道十二宫审判者。
        “哈？难道是黄金圣斗士？”李特听到那个熟悉的黄道十二宫的称呼，不由自主地说出口，不过随即觉得有点失礼。
        不料龙我意哈哈笑道：“原来李特你也看过那个玄幻连续剧啊，说真的，我刚开始得知这个消息时跟你同一个想法。哈哈。”
        而龙华集团的变异型战甲人才储备成为九非龙。
        “总之，让你了解了这么多内情，就是希望你明白非龙战士的责任，并邀请你加入非龙战士行列。非龙战士，也就是负责真正进行监督的武力部门，负责处理违反伦理道德的科学技术研究，清除一切可能导致生体科技非正常性发展的萌芽，是独立自主的部门和最隐秘地专门处理特别事务的武力单位。如果没有合理的原因。我本人都无法自由调动，这是为了防止滥用这些强大的武力。”
        龙我意慎重的说完这些话后，望着同样表情严肃的李特笑了笑，缓和气氛道：“而且非龙战士待遇特别好，工作强度却很低，嗯，比如李特你如果加入，不但可以获得良好的待遇，而且可以拥有自己直属部下，比如你那些女朋友就只能你自己才能调动。啊。对了。为了安置那些孤儿，集团也会提供一定的人力物力进行环境改造工程。并建立一些生产小东西的外包型工厂，为那些孤儿将来提供一些工作机会。”
        说到这里，龙我意用一点也不像个超级大集团董事长的口气取笑道：“所以，那几个十二月成员也同样划分为你地部属吧。这么多美女呢，小伙子你可真够幸福呀。”
        李特汗然道：“其实即使不这么安排我也准备答应加入非龙战士行列地……”。反正可以大幅度减轻自己和几个妖精王的工作强度，而且待遇还有所提升，还可以抽出大量时间处理不久后地妖精自然保护区迁移事务。
        而且以后有需要战斗的工作，自己单独去完成就行了，有那些强悍的非龙战士出手，想来不用再让楚楚她们参与危险的战斗了吧。李特自我安慰的想道。
        “那到底要不要把那些美女安排到成你部下呢？”
        “当然要，不要白不要。”李特立刻爽快的答应道，自己那个星球那么荒凉，多点美女养养眼也好啊。
        (唔，铺垫完成，明天进入轻松的生活情节，今天同样900字更完，呼呼，明天继续挑战9000字！)
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十八章 想建立一个百万小美女的后宫真的很难
    若雨中文网 更新时间:2009-7-3 20:09:41 本章字数:4994

        “坚持！再坚持一下！你一定行的！”李特喘着粗气低吼道。
        “……不行了，真的不行了，再也忍不住了……。”小希希仰面朝天的躺在桌子上，原本红润的小脸蛋现在显得苍白而娇弱，淡紫色的齐肩短发末梢被汗水沾湿贴在小巧白皙的**边，几缕发丝凌乱的粘在嘴角，纤细的四肢无力的软瘫在桌面上，淡红色的小嘴里娇喘嘘嘘断断续续的**着。
        “没问题的，古人说过，金钱就像**，即使再小**的平胸女，挤一挤总是会有的！”
        “挤你个头啊！”小希希愤怒的从桌上跳了起来，指着李特叫道：“我已经连续核对了二十遍了！没有就是没有！账目上再也挤不出钱了！你再逼我，我就去野生动物保护协会控告你**小妖精！”
        “啧！”李特无奈的砸咂嘴，绝望的看着会议室里的立体屏幕上显示的数据，“这样完全不行啊，不说以后维持整个妖精自然保护区的运作，现在连把它迁移过来都成问题了啊。”
        李特和小希希正在仔细审核关于使用伊甸增殖城迁移整个妖精星上最后一个野生妖精自然保护区的财务问题，这个问题很严重，让两人，嗯，是一人一小妖精头疼无比。为了能最大限度的发挥金钱的作用，李特和小希希仔细核对计划上的资金支出，恨不得把每一分钱都扳成两半来用。
        为此已经让擅长数据处理的小希希连续工作了六小时以上，终于彻底让小希希郁闷的爆发了。
        现在李特正在自己那颗星球上，不但已经将原本的生体屋搬了过来，还特意弄了几个集团提供的制式生体屋，和原本的小生体屋合并成了比较大的组合套屋，总算为家里日益增加的人口开辟了比较大的生活空间。（WwW\.WjxsW\.Com）另外使用了一间屋子用作星主办公室。
        没错，现在李特地另一个身份重新成为了丁--LT1990622000814行星，简称李特星的星主。现在距离答应集团成为非龙战士一员后，已经过了一周。
        这一周时间。为了安置那帮秘校的孤儿，龙华集团开始使用半试验型的范围型环境改造计划，改造李特星上的部分自然环境。同时开始建立几座小型的外包生体工厂，主要开始生产大量的生体屋和一些生活型的生体工具，用以安置那接近十万名各种年龄段的秘校孤儿。洁妮*一月，紫丽等人伤好后正忙于安排这一系列相关事务，这段时间根本没空来见一见李特这个甩手大掌柜，名义上的星主。
        李特也乐得清闲，正好想不出解释翼妖精安雅突然消失，多了一个大美女安雅地借口。比较熟悉她地紫丽和久莱*七月因为太忙最近都没出现。也让李特松了一口气，避免了临时想借口等等麻烦。
        原本心中早有计划的李特，在小希希这个对数据处理很有信心的“人形智能小光脑”的帮助下，已经初步决定了怎样使用自己那笔接近一亿的资金，以及洁妮答应借给自己的那笔高达二十亿地资金。如果一切顺利，至少妖精自然保护区可以持续一到两年。这之间再另外想办法。（手机用户请欢迎访问  http://wap.wjxsw.com）
        但是李特和小希希都忘了两件重要的事：
        第一件事是，要使用伊甸增殖城将整个野生妖精自然保护区，近千平方公里的地域连同地面以下数百米连根挖起，从属于南宇公国的领土妖精星上弄走。这几乎等于直接侵占了其国家领土，而且面积还不小。就算可以使用各种保护野生动物资源的说法来缓和对方的情绪，起码也需要作出一定的补偿，那么一大片自然生态资源良好的区域，跟李特这个荒凉贫瘠的行星可差距大了去了，至少也得补偿对方十亿以上通用币，这还是保守估计。
        第二件事同样跟迁移过程有关。如果一切顺利。将伊甸增殖城从南宇公国所属的妖精星本土迁移到天罗联盟所属地李特星上，需要庞大的运费。
        因为两者之间最少需要进行超过六次的超空间跳跃，而且，包裹着近千平方公里的地域的伊甸增殖城，可不是一般化的体积。打了比方，那可是基本相当于天罗星系首都大天罗市整个大小的区域。据小希希的初步计算，为此需要使用巨型战列舰专用地超空间跃迁引擎一万两千台。
        这还是保守估计，这个庞大的数字差点让李特疯掉。一万两千台超空间跃迁引擎。如果单独购买，需要至少六千亿通用币。当然如果只是租借使用的话，会锐减很多，暂且不考虑怎样调集这么多巨型跃迁引擎的麻烦，仅仅从运费考虑也是一笔超庞大的数字----接近十五亿。
        李特茫然的看着立体屏幕上显示的触目惊心的数字，脑海一片空白。（www\.wjxsw\.com）
        旁边的凯罗儿笑嘻嘻的端着几杯饮料靠了过来：“阿特，小不点，喝杯饮料休息一会吧。”
        李特心不在焉地应了一声，端过一杯饮料一边吸着一边仍然在绞尽脑汁地思考该从什么地方挤出钱来。
        小希希则站在桌子上不满的对凯罗儿道：“凯罗儿，不要学蝴蝶女那样叫我小不点。”
        “有什么不好。我觉得很可爱呀。”凯罗儿歪着脑袋奇怪地道。
        小希希无语了一下。含含糊糊的说：“虽然你觉得很可爱，但是我总觉得这是蝴蝶女对本姑娘的一种藐视性的取笑称谓。”
        “哦啦。小不点你太多心了，这是对你的爱称呀，爱称哦，知道吗？”坐在李特办公桌另一边，懒洋洋的将整个上半身伏在桌上的安雅用很慵懒的口吻说了一句。不知道为什么，安雅和小希希总喜欢斗嘴，互相都看不惯对方，彼此为对方取了小不点和蝴蝶女的外号作为称呼。
        小希希不满的瞪了安雅一眼，不过估计她也觉得自己“小不点”的外号至少比安雅“蝴蝶女”的外号要稍微好听些。而且连续工作了几个小时，确实口干舌燥。不想再跟安雅斗嘴。于是跳上凯罗儿为她准备的高凳子，翘着二郎腿开始使用专门地小号吸管吸着冰凉凉的橙子汁。
        “啦啦啦，漂亮的星晶全都属于我”安雅一边吸着凯罗儿送来的饮料，一边哼着自创的歌曲，用手指拨弄着放在桌面上的小瓶子里的星晶颗粒，不时还伸出手指拈起一颗眯着眼睛仔细观看。（歪歪  书吧）这些天一直有莫名喜爱星晶爱好的安雅，星晶财产略有增加，所以安雅心情比较好。
        “星晶？”心不在焉的李特听到这个熟悉的名词后，正在被缺钱折磨近乎崩溃地脑海里自动浮现出星晶等于金钱地概念。猛然抬头望向安雅：“唔。对了，这里可以挤出一点来，蚊子再小也是肉啊，嗯，这么一瓶子星晶大概可以卖四千块。”
        安雅警觉的后仰，双手将装满星晶的瓶子抱在胸前：“阿特。你想做什么？”
        “当然是把这些卖掉！好歹也有四千块，嗯这样就还有不到五亿的资金缺口了，嗯，总算挤出了一点，资金缺口下降到五亿以下了。”李特若有所思的道，说完伸手准备夺取安雅一直“**霸占的财产”。
        见势不妙安雅立刻想跳起身逃走，不过被李特眼疾手快一把抓住按在桌子上，嗯，被金钱压力逼迫下地李特爆发力可是非常强的！安雅狡猾的将星晶瓶子塞进自己胸口开叉的领口间，空出双手开始竭力抵抗李特的暴行。
        “交出来！”
        “不给。阿特欺负人啦，呜呜。”
        “少装哭，这招你用得太多了，我早就免疫了。”李特死死盯住安雅胸前开叉的领口处露出的那道深邃的**，双眼冒出灼热的欲望之火，呃，当然不是那种火，而是对金钱的渴望之火。
        “不要啦。（万卷書屋  会员手打上传）人家地财产已经大幅缩水了，阿特不能再剥夺我最后的财产啦。”
        “什么时候缩水过了，两个月前开始家里小妖精出产的星晶就全被你霸占了。”
        安雅可怜兮兮的道：“因为，人家以前还是小妖精的时候，可以在星晶堆里打滚，睡在星晶堆里好舒服的。但是现在，这么点星晶两只手就可以全部捧住了，呜呜，大大缩水啦。”
        “我晕，这怎么能算缩水。明明是你变大了而已。本质上来将这些星晶是有增无减的，不要跟我瞎扯了。快点交出来。”李特死死的盯住安雅胸前地那对雄伟之物，“居然藏在这里，真有你的，我抓！”
        “不要呀命呀”
        旁边的小希希和凯罗儿都目瞪口呆的看着李特对安雅“施暴”，两人的嘴巴都张成“O”型，并且都忘了制止他们对那个星晶瓶子的争夺。
        这时办公桌上的立体影响通讯屏幕亮起，金发齐腰的洁妮*一月的半身像出现在上面，她略微有些疲倦的一只手揉着额头，头正侧在一边似乎同时在查看其他信息：“李特星主，又有一批五千人地秘校孤儿到达本星球地居民区，我们正在准备安置，希望你亲自来一趟，负责一**份ID确认等必要事务……”。
        不过刚说到这里洁妮正好转头望向屏幕，一眼正看到李特将安雅按在办公桌上。水蓝色的柔顺长发散乱地批散在桌上，可怜兮兮的安雅面色潮红的仰躺着，衣衫半解，**半露，一条**的修长玉腿还屈起靠在压在她身上的李特腰间。因为李特星气候比较炎热，所以大家都穿得很少，比如安雅就只穿着简单的胸口开叉型运动背心和热裤。而现在安雅屈起腿是想蹬开试图抢夺自己财产的李特，但在旁人眼里看来就完全是另一回事了。
        而李特正喘着粗气压在安雅身上，一只手压住她双手手腕让其无法反抗，而另一只手却正在安雅高高耸起的**肆虐。妖精王的体能很强的嘛，所以李特为了制服安雅的反抗还是比较累的，所以喘着粗气。当然这副场景在其他人看来却是显得非常激情而火热……
        所以当洁妮看到这副暧昧而激情的场景，只能想到一个结论。
        “……，抱歉，打扰了。”洁妮*一月红着脸有些慌乱的关闭了通讯屏幕。
        “呃。”稍微冷静了一点的李特也觉得现在自己和安雅之间的动作非常不对劲，刚想继续动作，尽快夺取安雅藏起的星晶瓶子，立体影像通讯屏幕再次亮起。
        “**，你快点做好资金调配计划，否则我们也无法调配资金，顺利的建立安置秘校孤儿的各种设施。而且你再不想办法弄到新的资金，你建立百万小美女后宫的梦想可就会破灭了，”出现在通讯屏幕上的是黑色碎发的平胸女蒂丝*十二月，她正忙碌的同时使用脑后的星晶核心连接着十几台光脑处理着各种琐碎的孤儿安置事务。
        “……另外，集团战斗部副部长严实带了个东西说要亲自交给你，喂，你好歹吱一声啊！”蒂丝终于转过头看向屏幕，看到眼前出现的场景后随即立刻尖叫了一声，“色魔！我眼睛坏掉了！”然后啪一声切断了即时通讯。
        “呃！”李特还没来得及反应过来，通讯屏幕再次亮起，这次出现的是严实本人。
        “阿特，研究部让我带件东西亲自给你，你能不能过来拿，我想顺便去看看洁妮。呃……”，严实也看到了前面进行即时视频通讯的两人看到的同一幅场景，而且很明显跟前面两人的想法一样，“算了，等你十五分钟，十五分钟应该够了吧？”说完识趣的切断了通讯。
        李特再次郁闷了一下，今天怎么这么多事，看来为了方便联系开启被动触发通讯非常不明智的。
        小希希和凯罗儿这时才反应过来。
        虽然很乐意看到安雅被主人惩罚，不过很明显这样的场景不时惩罚而是亲热，这让小希希很是不满，于是主动开口为安雅解围道：“阿特，蝴蝶女那点星晶是起不了大作用的，算了吧。”凯罗儿也点点头表示同意。
        连续被三个人打扰并误会，李特也冷静了下来，放开安雅叹了口气：“说得也是，我是一时糊涂，算了，还是先去见见严实，看他给我带了什么东西过来。”
        安雅长出一口气，开心的从胸前背心开口处摸出星晶瓶子，迅速逃进里面，估计是去藏匿自己的财产了。
        “小希希麻烦你再仔细核对一遍吧，看能不能挤出一点钱来。”李特走出办公室前抱着最后一丝希望道。不过他心里也明白这多半是徒劳的，因为这之前已经核对过很多次了。待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
        **





    VIP章节目录 第四卷 二十九章 新BOSS
    若雨中文网 更新时间:2009-7-3 22:38:45 本章字数:2434

        走出屋子，李特默念了一遍那句熟悉的武装口令：“以古以古亚灭爹。”将套在额头上的战甲头环增殖成鬼麒麟生体战甲，然后启动背后的反重力飞行翼向不远处的居民区飞去。鉴于家里的妖精王这么多，可能发生很多事情，所以李特将自己的“星主府”，那个生体屋套间兼星主管理办公室安放在稍微跟居民区有些距离的位置。
        李特出去的时候想了想，带上了猫耳小妖精春道。因为她比较喜欢晒太阳，说起来现在李特星上气候比较炎热，其他小妖精都不喜欢在室外活动。只有春道比较喜欢往外面跑，而且跟她相处的时间还少，习惯饲养小妖精的李特平时经常跟她亲近，以培养感情。
        虽然只经过不到一周的环境改造，这附近的生态环境已经略有好转。（YYS8.NET）地面上不少原本是秘校孤儿的大小孩子们正在使用简单的工具在干燥的岩土层中种植一些特别的生体球。
        这种绿色的生体球内含有龙华集团开发的专门改造行星表面生态环境的“绿苔菇”，这是一种可以在恶劣条件下生长的植物，可以仅仅依靠很少的一点培养液就生长成大片植被覆盖地表，并从根部长出非常坚韧的根须扎入地下深处，最大限度的收集稀少的水分和矿物等继续繁衍。这种植物可以很有效的进行生态改良，制造氧气，收集水分改良地质条件等等。这些东西都是龙华集团免费提供的。
        李特在不高的半空飞行的时候，发现他身影的孩子们都立刻立正敬礼，然后再继续有条不紊的做着分配好的工作。（万卷書屋  会员手打上传）
        叹了一口气，李特想到不久前见到第一批秘校孤儿的场景，那是一批五千人，平均年龄不到十五岁的孩子，但个个面目阴沉目露凶光，死气沉沉不说还异常冷漠，简直就是一个个人形兵器。而且对附近地同伴非常警惕。时刻都严密注意四周的环境。
        据紫丽和洁妮讲，这些在秘校的孤儿被送进秘校后，生活环境恶劣不说，全都从小被灌输优胜劣汰的思想，随时都保持着竞争意识，而且都极度富有攻击性。之所以要分批将他们慢慢转移到这里，就是为了收缴这些小家伙们自制的武器，说起来李特真是大开眼界，这些小孩个个藏着不少五花八门的凶器，有的女孩子用来别头发的简单发夹也许就是一件超级凶器。（歪歪  书吧）
        为了仔细收缴这些东西。而且很多秘校孤儿都因为生活条件恶劣。训练艰苦。身体状况很不乐观，而且大多数心理扭曲，孤僻凶暴。龙华集团不得不将大多数孤儿分开，逐批安排进总部的医护中心进行身体恢复护养和心理辅导等等。然后再分批的将他们送到李特星安置。
        但是他们虽然被洁妮告知秘校从此已经废除，他们不用再像以前那样随时自相残杀，互相严酷竞争争夺一切生活资源和生存权利。但常年来经受地严苛训练已经深深映入他们脑海。基本都是五岁就被送到秘校，一切都成为习惯，短时间无法改变。（万  \卷  \書  \屋）这些孩子也根本无处可去，他们中生活在秘校地时间最少三年，最多多达十年，早就无法回到被送来秘校前的生活。
        而且一直对他们施行下位者服从上级的教育让这些孩子都需要一个主心骨，简单说就是需要一个效忠的对象。为此一些稍大一点的孩子组成的组织甚至推出代表，主动要求暂时代管秘校地洁妮*一月给个说法，他们需要真正的命令才会行动。因为他们知道洁妮只是BOSS的部下而已，洁妮她们根本无法完全领导这些孩子。
        不过还好。谢克*海文斯太过注意保护自己的身份，这些秘校孤儿也只知道自己的BOSS是个很猛很强大，很冷酷很伟大的男子形象。
        原本洁妮等人请求集团董事长龙我意来做这个BOSS的角色。（万\卷\書\屋）但龙我意一口拒绝，毕竟作为超级大集团的领头人，这么一批可能在普通人或者小势力看来是很不得了的潜在力量，但在他看来却算不上什么不得了的力量，而且事务繁忙地他也没空亲自扮演这个角色管理这些孤
        无奈之下李特被推上前台，因为龙我意直接对李特说：“既然你已经成为非龙战士的一员。当然需要尽一些义务。而且每个非龙战士都是有自己的产业的，你好歹还拥有一个星球，也建立一些自己的产业吧。集团会给予一定支持的。”
        于是洁妮对这些孤儿说李特就是秘校的真正主人，现在将重新改革秘校管理。于是让李特成为这个BOSS的角色，安抚一下那些已经有暴动倾向地秘校孤儿。只要经过一段缓冲时间，她们还是比较相信这些孤儿可以恢复到比较正常的生活状态。
        无奈之下，李特在总部安排下，将大多数孤儿集中在训练场，然后展示了自己的身份和力量，使用鬼麒麟战甲发挥最大性能。增殖出数百条触手几秒内将训练场上的训练用生体立柱破坏殆尽。不得不说将鬼麒麟战甲全副武装后的李特将数百条触手垂在背后。闪动着迦楼罗反重力飞行光翼悬浮在半空的场景还是非常有威慑力的。
        演了一场戏立威后，这些不安分的秘校孤儿总算老实了下来。规规矩矩的接受了后继的安排。不过从此以后这些小家伙见到李特都会非常尊敬，称呼也叫李特为
        目前已经送到李特星上地孤儿已经超过三万名，其他一些还在慢慢接受医护护养和心理辅导等等，不过不管怎样是没法让他们立刻就融入普通生活地，只能慢慢来。好在这些小家伙倒是很有组织性，洁妮等人正带领他们慢慢建立自己新的家园。
        楚楚，路西丝两个比较熟悉这边地形环境地妖精王，跟君*六月，梅*五月，久莱*七月等人正领着一些大一点的孩子组成自卫队，清除居住区周围的一些原生生物，设立保护居住区的生物驱逐器等等。
        李特想着这些事，飞到了居民区的管理中心，见到了已经跟洁妮献过殷勤的严实，这家伙还是那么痴迷那位金发大美女，也不知道他怎么处理跟黑美人萨琳娜的关系，不过这些不关李特的事。
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十章 带着一帮美女玩游戏
    若雨中文网 更新时间:2009-7-4 19:00:31 本章字数:3845

        “阿特，这个东西，研究部让我亲自交给你。”见到李特的严实递过来一个方形箱子。“很长时间没聊天了，我们去喝一杯吧。对了，你大白天就在做那种事，还真是厉害。”
        李特明白他说的是刚才在通讯屏幕上看到自己跟安雅纠缠的场景，也懒得跟他解释，反正这家伙会说什么解释就是掩饰，“虽然并不是你想的那样，不过我已经对你这个家伙极度无语，不想解释了。”
        “切，大家都是男人，这些事也很正常。放心，我不会对紫丽告密的。”严实笑得很猥琐。
        来到新建的居民区食堂，嗯，其实现在这个居民区很有点类似于大型的学校，为了安置那些孤儿，龙华集团还聘请了一些人员教导他们一些生活常识，准备逐步改变这些孤儿。
        “这小妖精满可爱的呢。”严实饶有兴趣的看着绕着李特脖子上爬行的猫耳小妖精春道，她现在已经跟李特比较熟悉，变得比较正常的春道已经不像以前那么胆小了，也许这只变异小妖精因为融合了闪电猫的部分基因，她偶尔喜欢四肢着地的爬行一会，倒是真的有点像只小猫咪一样。
        “是呀，嘿嘿，你那边情况怎样？”李特虽然有些烦恼妖精自然保护区的事，不过没想过跟这些朋友求援，再说严实也是个大手大脚花钱的主。（万  \卷  \书  \屋）况且缺那么大地缺口，也不是一个人能支持的。
        “说起来，你这边集团准备建成一个生产民用生体设备的小型分部，真羡慕，成为非龙战士后待遇的确好很多。对了，战斗竞技部现在差不多要解散重组了，我和紫丽都准备申请调动到你这边这个小分部。我们为什么想来你当然心知肚明了。”严实笑着道。
        成为非龙战士的这个事李特告诉过严实和紫丽他们，这也不算什么非常机密的事。不过即使严实和紫丽等人也只知道非龙战士是因为使用的战甲变异后，集团特别设立地武力部门而已。非龙战士是不能泄露跟源生生命体有关的事地。
        “你啊，你是想来这边追洁妮吧？嗯，近水楼台先得月，主意打得不错，不过萨琳娜大姐呢。你准备怎么办？”李特把春道放到桌子上，取出她最喜欢玩的小绒球让她开心的拨弄起来。
        “那个母老虎？得了吧，我可不想短命横死，算了，不说她了。不过阿特你居然跟我堂哥一样成为了集团最强的武力，还真是让人羡慕，为什么我的战甲就不变异呢，哎，真可惜。（歪歪  书吧）”
        李特调笑道：“想变异啊，很简单啊。学一下睚眦那个女超人，练练铁头功，哪天把星晶核心撞碎刺进脑袋里，就变异了。”
        “算了，我可不跟那个女疯子学。”严实打了个冷战，随即想起一件事，“阿特，你很长时间没玩游戏了吧。最近《S世界》开放十周年大庆，要搞很多活动，最近我们都比较闲，晚上去玩玩吧。紫丽在总部处理战斗竞技部的分割事务，还要忙一段时间，你好歹也抽点时间陪陪人家咯。”
        “哦，说得也是，地确很久没玩游戏了，那到了晚上我们在游戏里见吧。”想到紫丽，李特微微有些感叹。跟她在游戏里熟悉后。机缘巧合在现实里居然也熟悉了，只是现在自己这边一团乱。还实在没想到改怎么处理跟她的关系。
        跟严实聊了半天，将他送走后，李特回到家里。打开那个严实带来的箱子，发现里面是非龙战士的一些特别扩展装备，当然多一些能力是好事，李特随即加装入自己的变异鬼麒麟战甲中。
        楚楚和路西丝也已经结束今天的工作，对李特提议玩玩游戏，放松一下心情的想法，向来爱玩的楚楚当然是举双手赞成，路西丝，凯罗儿，安雅这几个当然也不会反对。（YYS8.NET）不过小希希这里遇到一点困难。
        “你们都去玩，那我怎么办？”小希希非常不满的道。
        李特挠挠头：“说起来，这种网络游戏是脑电波识别驱动，虽然需要身份ID验证，不过那个是小问题。我想想，说不定小希希你也可以进去玩的。”因为李特想到小希希可以使用光脑上网查询资料，而且从各方面来讲，都基本是一个缩小版地人类了，也许还真的可以进行虚拟网络游戏。
        于是李特利用自己星主的权利，迅速的给小希希弄了身份ID。然后让小希希试着连接游戏建立账号人物。居然真的可以成功建立人物，而且自动人物识别系统还将小希希的形象直接放大数倍形成正常体型。
        虽然只能在虚拟世界中变大，不过小希希非常兴奋，略微改变了一些形象细节后迫不及待的进入游戏。李特等人都在新手区等待，看到变大的虚拟形象小希希进入后，都大感有趣。
        凯罗儿和楚楚好奇地上前触碰小希希变大后的身体，因为虚拟网络游戏可以有适度的感觉，所以能接触到仿佛真人一般的大个小希希，李特和其他妖精王都啧啧称奇。（www\.wjxsw\.com  会员手打上传。）
        “小不点居然变大了。”安雅也是第一次进入这个游戏，对变大体型后的小希希形象惊奇不已。
        小希希得意的挺起不大的**：“哼哼，这下蝴蝶女你不能欺负我了吧。”
        “真幸福，终于能实现以前很久以前我的愿望之一了。”李特很有点感叹。
        “是什么愿望呢？”凯罗儿好奇的问道，她也是头一次进入游戏，对周围真实虚拟度颇高地场景非常好奇。
        “嗯。很早以前我有一个梦想，就是带着一大帮美女玩游戏，再打下一个大大地疆土，哈哈哈哈。”李特想起以前很早以前还是少年地自己那幼稚的梦想，实在没想到还真地有实现的一天。
        “真是渺小的梦想。”小希希嘀咕着。
        接下来，打定主意放松心情地李特带着五个大美女趾高气扬的冲向新手区，开始实现自己带着一大帮美女打游戏地梦想。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）很快的完成新手区任务后。几个妖精王都选择了自己最熟悉的专精方向，选择武器和战甲配置。只有小希希拿不定主意，最后还是选了个侦查型专精方向发展。
        玩耍了好一阵后，严实和紫丽，萨琳娜等人也进入游戏，开始联系李特，看来黑美人萨琳娜大姐开始对严实进行严防死守战术。玩游戏也来盯梢了。李特觉得她跟严实还真是欢喜冤家。于是众人来到第七天堂军团会面。李特倒也不担心安雅和小希希的身份被识破，毕竟她们都调整过一些形象细节，而且虚拟游戏的形象毕竟跟现实形象有些区别的。
        李特只是给他们介绍两人是最近网络上认识地朋友，就算比较熟悉还是翼妖精安雅的紫丽，也只是觉得游戏角色名叫“黄金蝴蝶女”的安雅比较面熟而已。顺便说一句，小希希的游戏角色名字叫做“电眼MM”。
        大家热烈的交流了一会，按照习惯找了个十人副本边玩边聊天。毕竟妖精王的体质决定了她们的反应和基本能力都优于普通人很多，所以度过一段生涩期，毕竟玩这个游戏跟现实中操作生体战甲有很多共通之处，所以熟悉了操作后。凯罗儿，安雅都逐渐表现得出色起来。
        其中尤其小希希的侦查能力也带来了很大便利，她的绿色探测眼到了游戏里居然还可以使用，不但可以分析出人工智能的怪物和NPC敌人地详细数据，预测其移动方向，攻击方式和时机，还可以分析出游戏玩家本身的各种详细数据，简直就是开了一个外挂作弊器。不明真相的严实和紫丽虽然惊讶这个叫“电眼MM”的女孩子的实力。不过也只是以为她是操作侦查型战甲的高手而已。
        “这还真不错，几个弟妹的实力我们当然是知道的，不过阿特你总是能找到高手，真神奇。”严实对安雅地狙击能力和小希希的侦查能力赞不绝口，“对了，晚点有个十人副本竞速比赛，是《SB世界》为了庆祝游戏开放十周年的活动，有不错的奖励，我们去参加吧。”
        李特点头同意，反正是娱乐。现在自己这队人虽然只有九人。实力却很不错，嗯。有自己和萨琳娜两个防御型战士，严实，路西丝两个近战输出战士，紫丽这个综合辅助指挥，小希希这个侦查型战士，中程火力输出楚楚，远程炮塔凯罗儿，远程狙击手安雅。
        “说起来，昨天遇到一个号称第一军团的EX军团的嚣张女人，放话说这次副本竞速活动一定会死压住我们第七天堂军团，实在让人不爽。军团已经组织了数十个团队准备抢这次副本竞速活动冠军，我们这个团这么强，一会一定要给她好看。”严实愤愤不平的道。
        游戏里综合排名第二的第七天堂军团一向跟EX军团之间有强烈的竞争意识，李特倒也不在意，点点头道：“那么去准备一下，看看规则。”
        这次十人副本竞速活动，可以自由选择职业组合，不过为了公平竞技的原则，不允许使用改装地战甲和武器，使用地装备和武器类型都是统一的类型，能源和弹药等也有相应限制，当然可选择范围还是很广地，在活动开始前参加小队进入准备室选择战甲类型和武器。
        副本内容是新设计的未知探险副本，所以大家的起点基本是一样，全看搭配的人员配置本身的素质了。《SB世界》这个游戏一向注重公平竞技内容。
        “嗯，这样的话，我们的确很有竞争力，不用再找人了，九人足够了。”李特看过规则后点点头。生妖精自然保护区的建立有很大关联，是李特获得另外一些资金和帮助的重要情节。嘿嘿，可以透露一下，后面会出现神话集团的大小姐，以及不少书友设计的人物出现。）
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十一章 搞笑的竞速副本
    若雨中文网 更新时间:2009-7-4 19:00:33 本章字数:3626

        来到通往竞速副本的传送室，巨大的传送室内到处都是准备参赛的各只小队，无数佩戴着不同军团徽章的游戏玩家聚集在这里，交游广阔的严实到处跟人打招呼，而几个妖精王尤其是才进入游戏不久小希希等女则好奇的打量着这个仿佛巨型广场一般的传送大厅。
        “人真多呀。”凯罗儿眼花缭乱的看着熙熙攘攘的人群，她们还是第一次看到这么多人聚集在一起。跟楚楚等女比较熟悉的萨琳娜大姐老资格的为她们解释道：“这是当然的，《SB世界》天罗星系总服务器可说是全银河网络游戏玩家最多的服务器呢。”
        虽然《SB世界》这个网络游戏因为玩家过多，即使最先进的超级生体光脑服务器也无法承受数以十亿记的玩家在同一个服务器享受游戏，所以不得不按照星域或者星系来分别设置服务器，而因为排名靠前的三大军团都主要在这里发展，天罗服务器甚至吸引了许多其他星域的玩家到这里游戏。
        李特仔细的查看着这次为竞速比赛设立的新副本背景资料，因为比较有经验的玩家都知道，虽然最新设计的冒险型副本，游戏设计师们不会透露任何的详细情报，不过很多时候可以从背景故事中看出一些很有用的信息。（YY書吧  ）打个简单的比方，这次的副本背景描述写了诡秘莫测的大洋中，怎样怎样，那很明显该副本就是水下副本，需要额外携带水战类武器道具了。
        竞速副本就是让参赛的各个团队尽量以最快的速度通过副本，能提前预测一些有用的信息对效率来讲帮助很大，所以李特仔细的参考背景故事作出一些推测，这是他玩游戏的一些习惯。
        “冷静王（严实在游戏里的外号），想不到你们军团这么落魄，居然连十人副本都凑不齐人数。”正当李特等人准备进入传送通道前往准备间进行武器和战甲搭配整备时，遇到了严实所说的那个EX军团的嚣张女人。
        李特看了一眼旁边那队EX军团所属小队。虽然游戏里地虚拟形象都会经过部分修改，跟本人都有一定差别的。不过从习惯和仪态可以看出那些人中好几个都应该是职业军人。而对严实进行挑衅地则是一个高挑的女子，神情比较高傲。
        “这么简单的副本，哪需要那么多人。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）”严实也不甘示弱的反击道，“再说我们小队可是有军团地黑手阿特在。哼哼，雅典娜小姐，到时候输了可不要找藉口。”
        听到这个女人居然以西方神话中的战争与智慧女神雅典娜为游戏角色名，李特倒是多看了她一眼，发现她似乎有点眼熟，好像以前在什么地方见过。那女子望了李特一眼。冷冷道：“不过是你们军团核心成员排名最后的小子而已，也值得这么自豪，不知所谓。这次一定让你们军团输得一败涂地。”留下一句话后傲然带领自己的小队踏入传送通道离去。
        李特倒也不在意她那种态度，自己玩游戏大多数时候都是为了休闲娱乐，虽然也经常参加竞技型活动，不过从来没心思跟那种事事都想争第一的人一样，娱乐时也老是想着如何成为不得了的角色，那样可就不算是玩游戏了，只是在变相折磨自己而已。
        “走吧，这个副本应该满有意思地。”李特从背景信息里发现了很多有趣的事。
        经过仔细的整备后。参赛小队在同一时间自动进入副本后，果然如李特所料，这个副本是设立在水中的副本，而且很好玩的是，跟几周前李特亲自体验过的现实关系巨大。（万\卷\書\屋）
        该副本主要内容就是攻陷水下海盗城市，在多达上百只海盗部队的防御下，争取以最快的速度击毁水下城市的核心，毁灭掉作为海盗据点的这个水下城市。里面很多NPC地名字设计和形象，都跟几周前李特在海盗之都里遇到的那些著名的海盗非常想象，比如有海盗王雷蒙。黑风海盗团的双傻海盗头头双胞胎，血玫瑰海盗团的冷艳女海盗首领，甚至黑骷髅海盗团也在其中，而且首领也叫玛琪，甚至技能都差不多一样。
        “不知道那些海盗会不会来跟游戏公司索要形象侵权费用啊。”李特看到这个明显有点恶搞的副本设计，觉得哭笑不得。
        负责运营《SB世界》的龙网公司其实就是龙华集团的子公司之一，而且其总裁都是龙华集团董事长龙我意兼任的，想来是他看过那次行动的报告后将一些资料透露给游戏设计师，所以才会设计出这样一个副本来。
        “这下我们可占大便宜了。（万  \卷  \書  \屋）”当李特等人轻松通过把门地第一关小BOSS黑风双傻后，李特发现这些人工智能的BOSS甚至性格设定都跟自己接触过的那些人差不多。而整个副本的主要场景。水下城市海盗之都的地形也跟实际的相差不大。
        为了节省时间，一路在小希希的探测眼帮助下。利用自己等人比较熟悉的地形条件，顺利的避开许多BOSS和敌人，甚至在倒数第三关，出现了把关的小BOSS，鬼面海盗团副团长迪克，李特试验了一下，居然真地可以用好处费打发他，根本不用战斗……
        而在倒数第二关时，同时是排名第二地黑骷髅海盗团BOSS玛琪和排名第三的大力神海盗团BOSS尼诺把守。本来必须在不同地地点将两个BOSS同时击败才能通过这一关。而想起玛琪的狂暴性格，于是李特故技重施，将两个BOSS引到一起，出现的结果让人大跌眼镜，两个BOSS居然火拼起来，最后两败俱伤，李特等人轻松过关。
        而在面对最后的总BOSS，鬼面海盗团首领海盗王雷蒙时。
        “最后一战了，这家伙好强，居然是100级的超级BOSS，看来我们要苦战一番了。（万  \卷  \书  \屋）不过只要干掉他，就能进入城市核心完成任务了。”严实望着最后通道前，堵住通道的海盗王BOS道。
        “等一下，我想我们可以再次取巧。”李特想到在海盗之都得到的小道消息，海盗王雷蒙跟血玫瑰海盗团的冷艳女海盗首领贝思有暧昧关系，不晓得会不会……
        于是李特将萨琳娜和严实，安雅，楚楚几人分成另一只小队，回到刚才用地形躲过的倒数第四关，将把守在那里的血玫瑰海盗团的冷艳女海盗首领贝思引到倒数第二关附近，然后拼命攻击她。
        当那个冷艳女海盗首领贝思“生命垂危”时，令人惊讶的一幕发生了，把守在城市核心通道口的海盗王雷蒙悍然飞奔向贝思所在的方位，根本不管城市核心的安全了。
        “哇，真是太感动了，典型的爱美人不爱江山呀。”李特等人趁机突进城市核心保管室，轻松将水下城市核心击毁，完成了这次竞速副本任务。
        由于使用一系列取巧的手法，所以他们仅仅使用了半小时，就通过了这个原本难度很高的竞速副本。后来从其他参赛者口中得知，如果正常步骤的话，仅仅跟海盗王总BOSS作战，最起码也需要半个小时左右。
        “阿特你真不愧是超级幕后黑手，这么难一个副本居然就这样轻轻松松的过掉了。”严实感叹道。
        那个叫“雅典娜”的女人率领的EX军团小队其实实力真的不错，也仅仅使用一个小时多一点就通过了副本，不过因为李特的卑鄙战术，他们当然只能屈居第
        因为是比较盛大的活动，所以最后获得前十的玩家队伍都会登上十周年庆典台领取最后奖励，当然大多数奖品都是些游戏装备呀，免费游戏时间等等的小奖励，不过能获得第一名的荣耀还是让大家都非常高兴，而且对一些军团来讲，是宣传自己扩大知名度的好机会。
        严实则趁机对那个事前放话说要彻底击败自己的那个女人冷嘲热讽，不得不说严实这家伙有时候在游戏里跟游戏外简直是两个性格，那个叫雅典娜的女人脸上青一阵白一阵，最后实在挂不住面子拂袖而去，连这么好的宣扬自己军团的机会也不顾了。
        黑美人萨琳娜对严实道：“人家好歹是个女孩子，你这么尖酸刻薄，不太好吧？”
        严实切了一声：“你是不知道，这个女人就是EX军团的团长，前段时间我们军团不少主力因为各种现实的事务上线时间较少，比如我们最大的幕后黑手阿特已经差不多半年没好好玩游戏了。所以最近的竞技型比赛都被她的军团压得死死的，她嚣张的样子你是没见过，不然就不会帮她说话了。”
        李特这才知道原来这个叫雅典娜的女人居然就是第一军团E的军团长。不过他也没在意，只是看着奖品单上最大的奖品，东大洲星际十日游的免费旅游机会感叹道：“哎，不晓得可以把这个换成现金不，我最近可以没时间去旅游啊。”
        “怎么阿特你又经济危机了啊？说起来，三天以后会进行小队战斗竞技大赛，居然开出了一亿通用币的总奖金呢，我们集团真是大手笔。”严实说了一个李特不知道的消息。
        “哦！这么多奖金？”李特顿时被吸引到了注意力，对现在比较缺少资金的他来讲，这么大一笔钱真是很具备吸引力。
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十二章 妖精们！为了奖金，冲吧！（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-4 21:34:01 本章字数:3677

        从严实哪里得知可能有巨额现金奖励的网络游戏竞技比赛举行的消息，在当天的游戏时间结束后，李特迅速登上《SB世界》游戏官方网站查询相关消息，发现果然有一系列的各种比赛，而且奖金总额远远超过一亿。
        其中分了很多项目，比如各种专精的单人对抗比赛，各种数目的小队型竞技比赛，大型团队对抗比赛等等。各个项目的奖金有多有少。比如单人对抗赛，也就是同专精方向的战士一对一单挑的比赛，冠军奖金是五百万。而大型团队对抗赛，为了让更多普通玩家参加比赛，也为了避免军团战只是一些大军团之间互相竞争的情况，这次比赛没有设立军团战和大型团队对抗赛。所以大多数玩家，不管是铁杆痴迷型，还是娱乐享受型，都可以参加比赛。
        不过最引人瞩目的就是小队对抗战。限定人数是五人，也就是目前游戏里以及现实时间中军队的绞杀型小队配置，将个人英雄主义和团队配合最完美结合的对抗形式。这个比赛的冠军奖金足足有八千万。
        “哇，这么多的钱。”李特两眼变成了￥号，对一直在担心资金问题的他来讲，这可真是雪中送炭啊。（wWw.wjxsw.Com）
        “阿特，镇定。要知道，这种全银河范围的对抗赛，高手层出不穷，冠军可不是说拿就拿的。”小希希故作老成的分析道，“这种比赛都是使用统一的战甲配置和制式武器对抗，所以全看个人素质，也就是说，大家的起点都一样。”
        “我知道啊，不过个人素质我们也大占优势啊。”李特望着几个妖精王道，“我相信楚楚，路西丝，安雅。凯罗儿都可以拿到很高的名次。”的确，凭借妖精王本身远超正常人的身体素质。优势是比较明显。
        “那倒也是。”小希希看了一眼跃跃欲试的楚楚，楚楚一直比较喜欢玩游戏，平时空闲的时候就喜欢在网络上乱逛，除了到处找各种连续剧看之外。最爱地就是玩《SB世界》这个游戏了。
        “而且，反正这段时间我们想不出什么能快速获得资金的办法，这个网络游戏比赛可说是能最快地获得巨额奖金的办法了。反正也不需要什么投入，不过是每天晚上抽出几个小时玩玩而已。”李特道。
        最近必须呆在李特星上处理很多事务，比如安置秘校孤儿，准备建立各种设施。（www\.wjxsw\.com）在星球上建立一个龙华集团的小型民用生体设备生产分部。
        而在迁移野生妖精自然保护区的问题上，李特让表面职业是泛银河影像传播集团地记者的佩西，也就是那个迷恋触手的女人，利用职权从侧面宣扬野生妖精保护主义。最近佩西做得很出色，已经在南宇公国内部吸引到不少捐助的意向，也获得了很多部门的同情，只要经过一些时间的圆滑处理，说不定能大大减少因为迁移野生妖精保护区那片区域，而必须补偿南宇公国地大笔资金支出。
        “而我们的主要目标，就放在这个五人小队对抗赛上。”李特指着网站上那条公告。原因很简单。那个比赛的优胜奖金最高。“不过这个重头比赛进行的时间比较靠后，所以前面的那些个人型比赛和大型团队比赛我们也最好不要放过，蚊子再小也是肉呢，能多一些机会当然不能放过。”
        于是李特开始跟众妖精王商量起具体参赛任务来。一番讨论后，确定了几个妖精王参赛的项目。（万卷書屋  会员手打上传）
        由于有了具体的方向，李特心情变得比较轻松，一边逗弄着家里的小妖精们，一边开始安排几个妖精王参加的个人项目。
        李特看着围坐在餐桌上正在进行夜宵的大小妖精们。猫耳小妖精春道趴在盘子里翘着尾巴抱住葡萄串正在大嚼，不过却经常被大希希正在细细品味地粉星果吸引住目光，偶尔好奇的伸出双手去抱住那个足有她脑袋大小的粉星果玩耍一番。毕竟她还是有点闪电猫的基因，喜欢玩耍球形的东西。
        “楚楚当然是参加中程火力个人对抗赛。”李特伸手摸了摸春道的尾巴，立刻让她身子软成一团趴在葡萄串上发出**的叫声，看到春道这样可爱的表情，最近心情不是很好的李特也不由开心的呵呵笑了起来。
        “路西丝则是近战格斗型个人对抗赛。”正在努力往嘴里塞着大量食物地白发无口女默默的点点头。三无美少女就是这点好，非常靠得住啊，李特感叹道。
        大希希也不介意春道玩耍自己的食物，反而很周到的帮她剥开粉星果的外皮，递给她让她尝尝自己最爱的果子。（手机用户请欢迎访问  http://wap.wjxsw.com）不过春道只是闻了闻，对其并不感兴趣。转头继续趴在葡萄串上进攻自己最爱的绿色葡萄。旁边的金发小妖精丝丝则很细心的偶尔帮她擦擦嘴，真是温柔小妖精的典范呀。
        “安雅嘛当然是远程狙击对抗赛。嗯，凯罗儿是远程重火力对抗赛，我自己则是参加防御型战士，咦，这防御型战士怎么对抗法？”李特看到这里发现一个问题，因为防御型战士基本都是没有什么攻击力地，不晓得这个对抗赛是怎么安排地。
        仔细查看比赛规则才发现防御型专精战士的比赛并不是单挑对抗，而是考验保护目标物安全抵达目地地的竞速型比赛。“原来如此。”李特点点头，这样的话还算说得过去。
        “我也可以参加侦查型专精比赛，嘿嘿。”小希希发现了自己可以发挥实力的单人比赛项目。
        “嗯，这个比赛是在限定时间内发现最多的隐藏目标，这个比赛对于号称外挂作弊器的你来讲简直就是小菜一碟啊。”
        “那是当然，我一定会拿到冠军，嘿嘿。（YY书吧）”小希希得意的挺起小**，不过随即不满的道，“人家才不是什么外挂作弊器呢。我是超级电眼小希希！”
        “嘛，反正差不多。”李特敷衍了她一下。
        “个人赛之后就是重头戏小队对抗，每场参赛人数上限五人，小队可以在每次比赛前调整选手，嗯，可以有五人候补，这样战术和搭配就比较多样化了。不错，很有趣。”李特看着比赛规则喃喃道，“不管怎么说，这个八千万的奖金一定要想办法拿到手！”
        “唔，那么为了野生妖精们，大家加油，噢！”李特开始鼓舞大家的士气，单手握拳举起挥舞着。
        大小妖精们都凑趣的跟着李特举起手来，只不过几个大胃王妖精手里都抓着各种食物，而小妖精们也差不多。大希希双手举着粉星果，猫耳小妖精春道则一手拿着一颗葡萄，比较文雅的金发小妖精丝丝和黑发小妖精可可都很沉着的纹丝不动。
        而红发小妖精娜娜则是一手举着小啤酒瓶，一手抓着一颗花生高兴的蹦跳着。
        “靠，你这小东西还蛮会享受的呢！花生加啤酒，不枉世上走一走。”李特笑骂道。
        接下来的几天，几个妖精王都开始参加各项单人比赛。由于都是使用限定的战甲和武器进行对抗，身体素质出众，反应敏锐的妖精王们都表现得非常出色而稳定。
        最先获得冠军的却是小希希，侦查型战士个人赛是比较靠前进行的比赛，而小希希的外挂作弊眼实在太逆天了，每次比赛都**分远超对手。这个比赛简直根本就是送奖金来的，所以小希希很得意的获得了第一个冠军和五百万奖金。为此她足足得意了好几天，每天都在游戏里趾高气昂的在安雅面前献宝自己那个代表“银河第一侦查员”的冠军徽章。
        得到冠军后的小希希发挥出了更大的作用，那就是观察对手的情报，提供给其他参赛的妖精王参考数据，比如对方习惯的招式和动作，习惯使用的武器等等，充分发挥了她“超级作弊器”的能力。
        不过安雅也表现出色，她的狙击能力可不是一般化的厉害，而且跟很多狙击手不同的是她比较喜欢移动狙击，而且由于反重力飞行翼的普及，大多数狙击手的移动速度都得到提升，走快速移动狙击路线的狙击手也不在少数。
        不过安雅毕竟是进化后的翼妖精，对飞行移动非常有心得，操纵反重力飞行翼进行快速移动基本就是她的本能，所以她可以一边进行观察和狙击，一边急速移动。这样的对手对于习惯定点狙击的其他狙击手来讲简直就是噩梦，即使有些同样走移动狙击路线的狙击手，也远远不是安雅对手。
        所以安雅轻松的打进决赛，不过对手居然是上次遇到过的那个非龙女战士，她的游戏名同样是嘲凤。在进行决赛之前，嘲凤也从其他比赛中认出了安雅。而负责收集情报，探查对手数据的小希希也认出了这个非龙女战士。
        “小妹妹，又遇到你了，有没有兴趣再来赌点东西？”嘲凤再一次对安雅提出了比赛赌博的提议。
        李特倒是从代号“囚牛”的严重口中知道这个女人是个对同性有异常兴趣的百合女，当然不希望安雅跟她有什么瓜葛。
        不过安雅很有兴致的答应了赌博的彩头，赢了就有一公斤星晶，输了不过是让她看看自己的脸而已，“这次我一定会赢得那一公斤星晶的！”对有星晶收集爱好的安雅来讲，这个彩头真的是一个超强的激励。
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十三章 妖精们！为了奖金，冲吧！（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-4 23:27:15 本章字数:3716

        两个超级狙击手的对战开始了，不过李特倒也不是太担心，因为嘲凤的主要能力来自变异战甲，而现在两人都是使用同样的制式装备和武器，相比之下，从翼妖精进化而成的安雅的综合素质可就出色多了。
        比赛开始后，安雅一如既往的主动出击，在硕大的宽阔场地迅速移动，偶尔故意露出一点踪迹，吸引对方首先进攻。这是安雅一直以来采取的战术，看起来似乎很冒险也很莽撞。但因为了解狙击手的习惯和进攻手法，安雅总是先故意露出一点破绽吸引对方攻击，而实际上则是巨大的陷阱，她总是能在最紧要的关头避开对方的致命一击，然后立刻找到对方的详细位置反击并一击得手。就是用这个简单而冒险的战术，安雅却连续击败了单场淘汰赛制的数百对手。
        不过这次的对手嘲凤非常谨慎，无论安雅使用任何挑衅的动作，她都耐心的没有主动出击而一直在等待最好的机会能一击致命，这也是狙击手的惯性攻击方式，说起来简单，但实际上能忍住对方几乎整个身体都露出破绽而自己不进攻，那可不是件容易的事。
        而安雅虽然经常露出一点破绽，有时甚至将整个头部都露出，实际上她周围都有可以抵挡住对方狙击的障碍物，随时可以灵敏的靠这些障碍物挡住致命的击后予以反击。（万卷書屋  会员手打上传）
        僵持了好一段时间后，安雅大刺刺的采用了更为冒险地动作。直接飞出不规则场地附近的障碍区，到达平原地带快速的不规则移动着，刻意想吸引不知道躲藏在何处的嘲凤攻击。
        “真是嚣张的小妹妹呢。”嘲凤终于忍不住了，发出了致命的一击。
        几乎同时，安雅也予以了还击。不过安雅因为反应敏捷迅速的闪躲动作避开了要害，只被射中左手，而嘲凤则被安雅看似随意的甩手一记精准地狙击直接射中头部。
        “赢了！嘿嘿。”走出赛场的安雅高兴的笑着。不但获得了高额奖金，安雅还在游戏里获得了银河第一狙击手的称号。不过说起来这个名头也只是个噱头。最多也就能算网络游戏中天罗星系服务器地第一而已。
        “真是很傻很天真。”李特无语的拍了拍她的脑袋：“你呀，还好是在游戏里，要是现实里这么危险的战术可不准使用，不过估计以后你们也没机会参加真正的战斗吧。（wWw.wjxsw.Com）”
        失败的嘲凤很爽快地将那一公斤的星晶彩头用特急快件邮寄到安雅手中。
        财产大大增加的安雅非常开心。不过当李特无意中透露出那五百万奖金其实可以买到更多的星晶时，立刻变成超级财迷的安雅说什么也不愿意交出那笔奖金来。
        “那个，安雅，你知道么，这是投资。”李特开始了对安雅的诱骗，“你想想。有了你的这笔奖金，就多了一份将野生妖精自然保护区迁移来的希望哦。”
        安雅嘟着嘴道：“那又怎样，坏阿特不管你说什么我都不听，你肯定是想骗我交出那批可以买到很多很多星晶的奖金来。”
        李特汗了一个，确实自己的确是这个目地，不过还是继续哄骗她：“你想想，要是那些妖精们迁移来了，足足一百万妖精哦，每天可以出产多少星晶？”
        安雅立刻被吸引住了注意力，双眼充满亮闪闪的光芒。喃喃道：“一百万……好多好多。”
        “对呀对呀，所以，现在你这点点奖金只是投资，明白了，为了将来足足可以塞满整个房间的星晶，而作出的投资！”
        “塞满整个房间的星晶！”安雅激动起来，“能塞满大卧室那个大房间么？”
        “绝对没问题！相信我。（歪歪  書吧）”
        于是安雅被李特哄骗着交出了那笔奖金。
        这之后进行的其他个人比赛中，李特也顺利的拿到了防御战士个人赛的冠军，不过决赛遇到的对手非常强，最后李特仅仅是以小数点的积分优势战胜了那个游戏名叫“京*X”地对手。楚楚在最后的决赛中经过一番苦战后击败了名为“海伦娜*X”的女战士。胜得非常侥幸，基本也是以微弱的命中点数优势才获得胜利。
        凯罗儿则比较轻松的击败了决赛对手，获得远程重火力专精战士个人赛的冠军。决赛时她发出的铺天盖地的导弹雨几乎是直接将对手打出局。
        这之后路西丝非常轻松的进入了近战型专精战士的个人赛决赛，一路上可以用秋风扫落叶来形容，预赛时基本上没有遇到任何一个能挡住路西丝十次以上连续攻击地对手，而从一百二十八名参加单场淘汰决赛地对手也一一被路西丝斩落马下。（歪歪  书吧）当然小希希事先提供的情报也是非常有效地帮助，得知对手的战斗习惯后，路西丝针对对方的弱点发动的攻击几乎无人能挡。
        只是决赛的那个叫做“米米*X”的对手也比较难缠，而且非常勇悍坚韧，即使在比赛中被砍断一只手臂仍然坚持了很久。路西丝费了好大的劲才彻底击倒了这个使用两把星晶振荡手斧的女战士。
        “真奇怪呢。这些后缀名都带着X的家伙是什么地方冒出来的，以前在这个服务器从来没有听说过呀。”李特略微感到有些奇怪。这些人都面生的很。没有参加任何军团，但却经常聚集在一起。“难道是艾克斯集团的使用变异战甲的战士？”从那个统一的“X”后缀名中李特这么猜测道。
        “阿特，他们是来自西古国的游戏玩家。”小希希开口对李特说道。
        “西古国？他们不再自己星系地服务器玩。特别跑来这边做什么，而且其他星域的服务器同样在举行这个十周年庆典的比赛呀。”李特诧异的道，随即注意到小希希透露的情报来源，“你怎么知道这个消息？”
        小希希得意的挺起小**：“我的探测眼可以看到游戏玩家的注册资料哦。（万\卷\書\屋）不过只能看到几项简单地资料，比如国籍和基本的身高，体重，注册时的ID卡资料等等。所以才知道他们来自西古国，而且似乎都是军人。”
        “这么厉害？”李特再一次被小希希的电眼能力吓到了。这可说是超级人肉搜索引擎呀。
        “那是当然，我可是超级电眼MM，宇宙无敌银河无双超级小希希呢。”小希希得意地鼻子都快翘到天上去了。
        不过李特却有点疑惑为什么这些西古国的军人会来参加这个比赛，虽然《SB世界》这个游戏的确是很贴近现实时使用生体战甲和武器的情况。也能为战甲使用者带来一定的锻炼和战斗经验，不过也不是所有的高手都会来玩游戏地。而且这些西古国的军人明显都是精英级别的超级战士，“莫非只是来找些稀罕的对手，找找感觉。”的确有些玩游戏的高手喜欢到其他星域的服务器找对手切磋，不过再强大的网络游戏服务器也无法支持跨星域的大流量即时数据传播，要去别的服务器。就必须本人来到该服务器所在地星系，也就是说这些西古国精英军人就在天罗星系。
        “也许是外交大使的护卫武官之类的人吧，反正不关我的事。”李特随便想了一想，觉得无关紧要，也就没再想下去。
        顺利获得了几项单人比赛的冠军后，李特等人开始准备之后的五人制小队对抗赛。在为自己的小队取名的时候，李特随便的填了一个魔王后宫队的名字。
        第一天地预赛非常简单，一晚上强大的“魔王后宫队”就连胜上百场，说起来李特这个队伍还是很有竞争力的，毕竟基本上所有重要的专精个人赛冠军都聚集在这个队伍。所以受到了很大的关注。
        参加小队对抗赛的队伍非常多，也是最火爆的比赛，要连续进行好几天的预赛才能慢慢的选出最终参加三十二强决赛的小队。而且很多大军团地游戏玩家对个人赛地优胜也并不是非常在意，毕竟单场淘汰的个人赛，偶然性和运气也是很重要地。《SB世界》这个网络游戏也是最注重团队配合的游戏，大多数玩家都习惯了团队作战，个人赛反而无法发挥出最大的实力。
        而且相比之下，注重团队配合的五人小队对抗赛更加具备战术型和观赏性，同时又能体现出一定的个人能力，才是最为具备含金量的比赛项目。所以设定的奖金也最高。当然参加的队伍也就最多。很多大军团的小队优秀成员甚至都没有参加个人赛，而是专心的准备团队战。只有部分独行侠和李特与几个妖精这种主要目的是“卷钱”的人才巴巴的去参加个人赛。
        在第二天的预赛前，李特遇到了几个熟人，应该是并不怎么想遇到的熟人。
        “果然就是你，看到你的团队名称我就在猜测是否是魔王海盗团的诸位，后来参观了贵部下的许多比赛后才确定。”说出这番话的是前段时间在海盗之都遇到的过的鬼面海盗团副团长迪克。他身后还有几个熟悉的面孔，其中李特印象比较深刻的有原血玫瑰海盗团的冷艳女海盗首领贝思*林德，黑蛇团女首领兰妮*布特等人。嘛，毕竟美女给人的印象总是要深刻些。
        “你们……，也来参加这个比赛？”被识破了身份的李特有点尴尬。不过似乎这些星际海盗还是认为自己是他们的同类。
        “咳。这是有原因的。”迪克似乎有点不好意思，作了个手势希望跟李特私下详谈。
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十四章 失落的源生生命体线索
    若雨中文网 更新时间:2009-7-5 18:53:46 本章字数:3556

        “海盗王雷蒙大人去世了。”鬼面海盗团副团长迪克很沮丧的道，“我们鬼面海盗团和其他几个海盗团盟友也遭到重创，现在重新组编成新的鬼面海盗团，不过实力已经锐减。”
        李特有点惊讶，要知道这几个海盗团联合起来基本可以跟一个中小型的势力对抗了，为什么会变成这样呢。
        经过迪克的一些叙述，李特总算明白到底是怎么回事。原来在那次水下城市海盗之都的混战中，几大海盗团跟黑骷髅海盗团火拼了一场，虽然损伤较大，不过还是未伤元气，好歹他们三，四只海盗团的实力都比较强大的。不过在水下城市覆没之后，失去了西南星域最大的海盗据点，几只海盗团正准备集体转移到其他星域的据点时，却在边境处集结时遇到了西古国的卫**主力舰队。
        纵然这几只海盗团实力还算不错，但在目前来讲整个银河系中实力也算最强的国家之一的西古国国家舰队面前，也只有被宰割的份。
        “那些该死的西古人，简直就是在把我们当作军事演习的靶子一般，包围住我们后，轮番使用各种战术攻击我们，虽然最后在雷蒙大人亲率舰队拼死拖后掩护下，几只海盗团的主要成员和重要的旗舰都勉强逃了出来，但雷蒙大人却牺牲了。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）”迪克恨恨的道，“而遭受这次重创之后，我们几只海盗团现在只有不到一百艘战舰，实力大为缩水，现在只能勉强在周围隐秘的星域停靠休整。”
        “哦，原来如此，真是遗憾哪。”李特有些敷衍的道。“那么，诸位为什么还呆在天罗星系附近不离去呢，最近天罗联盟正加紧星际安全护卫，这边比较不好做案吧？”
        迪克郁闷的点点头：“我也是这样劝说其他海盗头领的，只是贝思*林德大人坚持要找回海盗王雷蒙大人的宝藏，希望能凭借那份宝藏东山再起，为雷蒙大人报仇，其实大家也知道希望渺茫。对方可是银河系最强大地国家之一呀。”
        “宝藏？”李特提起了一点兴趣，不过同时觉得有点奇怪，为什么这个海盗头领对自己这么知无不言的，似乎有什么企图。“怎么雷蒙大人有什么宝藏藏在天罗星系某个地方么？”
        “是啊，想当年雷蒙大人率领的鬼面海盗团纵横银河，是多么的威风。（YYS8.NET）”迪克感叹道，“十五年前我们鬼面海盗团成名之战，一天之内连续袭击三大集团的总部迁移舰队，从神话集团手中夺得伊甸增殖城。从艾克斯集团手中夺得上百艘巨型运输舰，虽然跟龙华集团交手没占到什么便宜。但从那天开始，雷蒙大人正式奠定了全银河第一海盗王的名声。而如今我们却落到只能苟延残喘躲藏在大天罗星的荒凉地带，甚至不敢顺便作案，只能吃老本，唯一的娱乐就是还能玩玩网络游戏。老实讲这次我们也是想试试能不能冲击一下对抗赛地冠军，拿到那份巨额奖金，毕竟最近海盗团的收入实在是入不敷出呀。”
        迪克老是感叹当年的辉煌，让李特感觉颇不耐烦，不过想到那个宝藏的事。还是忍住不爽听他地抱怨，提醒道：“那个，宝藏的事？”
        “哦，是这样的，十五年前我们从艾克斯集团手中夺得了上百艘巨舰和大量物资，不过后来雷蒙大人不知道为什么，把其中一些巨舰和物资秘密藏在了天罗星系某个行星上，一直作为储备没有动用过，而且一直保密没有让其他人知道。（www\.wjxsw\.com  会员手打上传。）”说到这里迪克压低声音道，“连雷蒙大人的相好贝思*林德大人都不知道。但是现在我们很需要这批战舰和物资东山再起。所以一直在跟随一些线索进行寻找，不过没有什么收获。”
        原来只是一些老式的舰船和物资，李特顿时失去了大部分兴趣，本来还以为是什么超级宝藏，比如能卖出数亿数十亿的财宝之类地。摇摇头，李特在心里鄙视了一下自己，最近为了自然保护区的建立，真是想钱想疯了，随时都想到钱方面的事。
        接下来迪克向李特询问道：“您的海盗团最近情况怎样？上次在海盗之都失散后就没有联系了。其实贝思*林德大人正在招募以前一些有友好合作关系的海盗团，试图重新建立鬼面海盗团。不知道您有没有兴趣？”
        李特望了他一眼。这才明白为什么迪克会透露这么多消息给自己知道，原来他们还以为自己是海盗。（WwW\.WjxsW\.Com）而且想拉自己入伙，于是故意带着点为难道：“这个啊，其实，最近我转行了。哎，上次海盗之都的一场混战后，我的海盗团也损失巨大，只剩下不多的同伴，心灰意冷之下就决定转行，买了个星球，准备用以前的积蓄办个工厂什么的将就着过完这一辈子。”
        “哦，原来是这样，说起来海盗行当确实不好做啊，也不能做一辈子。您有这样地出路倒也不是件坏事。不象我们恐怕只能一辈子做海盗了。”迪克很是失望，跟李特继续聊了一会就离开了。
        李特在观战室皱着眉头看着那几个海盗组成的团队参加对抗赛，可惜他们的实力只能算马马虎虎，勉强赢了数场就遇到种子小队之一，EX军团一些主力组成的“女神的圣斗士”之队，也就是那个叫“雅典娜”的女人率领的小队，于是海盗队被彻底击败淘汰出局。
        “海盗袭击，十五年前，艾克斯集团，不为人知的宝藏……”李特回味着刚才迪克透露的一些信息，隐隐约约似乎把握到一些事，但又说不出究竟是什么。（YY書吧  ）
        在接下来的小队比赛中，心不在焉地李特总是想着这些相关的信息，觉得似乎是很重要的事。导致比赛中发挥有些失常，好在今天晚上进行的预赛的对手都比较弱，发挥一向非常稳定的几个妖精王还是很轻松的将对手击溃。
        那个叫“雅典娜”的女玩家跟几个队员结束比赛后的休息整备时，路过李特身边，故意挑衅的说了些她地队伍已经连续击败了好几只李特那个军团地队伍，都是些不堪一击的对手之类地话。李特心里想着别的事，都懒得理她。
        结束当天晚上的比赛后，退出游戏，李特还在想着那个迪克透露的情报。最近比较黏他的猫耳小妖精春道很高兴的跳到他肩膀上，开心的翘着小尾巴在李特头上爬来爬去。
        “乖春道，不要打扰主人想事情。”李特把她放到桌子上，一边摸着她的耳朵，用小绒球逗着她玩，一边考虑脑海里那几段似乎就快要联系在一起的线索。春道眯着眼睛趴在桌子上，一边舒服的发出呼噜呼噜的声音，一边抱住小绒球打滚。
        “对了，那个源生生命体！”李特终于想到了那些断断续续的信息中可能透露出的线索。“记得龙我意董事长说过，十五年前艾克斯集团总部迁移到天罗星系时，被海盗袭击，丢失了最重要的科技来源，每个集团都保管的那一个源生生命体。从迪克刚才透露的情况来看，很可能海盗王雷蒙的宝藏就是那个东西。”
        因为源生生命体的信息一直都是少数人才知道的事，艾克斯集团丢失后也不可能大张旗鼓的公开寻找，所以那些海盗大概根本不知道那个东西的重要性，估计只是把其当作普通的物资藏了起来。
        想到源生生命体的重要性，如果这个东西落入有野心也有点实力的其他人手中，势必会成为真正的超级武器，可以从中提取出超越目前科技很多年的超级科技，制造出无数先进的生体战甲和武器，然后就可以引起巨大的争夺和厮杀，说不定会成为又一次银河大战的导火索。
        目前龙华集团和神话集团对生体科技的发展控制还是算做得比较适当的。要是发生什么其他的突变就非常不妙了。
        想到这里，虽然还不能肯定这个线索的准确性，李特还是决定向龙华集团上层通报一下。由于现在已经是独立的非龙战士，可以直接跟最高层的董事长龙我意对话，所以李特直接联系龙我意说明了这个很可能非常重要的线索。接到李特的情报后，龙我意立刻调集十五年前的相关情报进行分析，发现的确如李特所提供的情报那样。十五年前袭击艾克斯集团的正是鬼面海盗团，联系其他情况推测，很可能确实那个源生生命体还留在天罗星系的某个行星上。
        于是龙华集团立刻调动很多人员秘密开始在天罗星系各个行星上进行探索和侦查，并开始监视那些鬼面海盗团的残余力量的动向，希望能得到更多的线索。可惜那些海盗其实也不知道确切地点，只是在胡乱寻找，否则直接抓住他们拷问就完事了。
        不过龙华集团的综合实力这么强大，李特相信只要经过一段时间的搜索，还是能找到一些蛛丝马迹的。虽然天罗星系足足有十三个行星，要在这么大范围内寻找那么小的目标，也不是什么容易的事。
        将情报提供给上层后，李特又重新回到自己的生活，那种寻找的事，像自己这样战斗方向的非龙战士也不擅长，帮不上什么忙。
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十五章 用妖精做服务员的美食之家
    若雨中文网 更新时间:2009-7-5 20:31:06 本章字数:3666

        接下来的两天李特和几个妖精王仍然过着规律而平凡的生活，白天处理一下秘校孤儿相关的事务，李特每天还是习惯性的锻炼两个小时身体，几个妖精王也饶有兴趣跟着一起锻炼，据一向比较喜欢搞怪的楚楚说这样适度运动可以保持身材什么的，李特倒是从来没担心过这样的问题，这几个妖精王个个都是超级大胃王，却从来不长胖，确实是很奇妙的体质。
        晚上则玩网络游戏《SB世界》，连续两天都很轻松的赢得单场淘汰预赛的比赛，李特的“魔王后宫队”已经打入三十二强决赛，李特觉得八千万奖金距离自己已经不远了。
        不过这两天也发生了让李特有点烦恼的小事，因为那个代号嘲凤的非龙女战士居然搬到了李特星居住，而且她打着开办分部医护中心的名头，让李特实在无法拒绝她。毕竟逐渐成型的居住区，已经容纳了秘校接近一半，也就是差不多五万孤儿，这么多心理有问题，生理上也不见得非常健康的孩子的确需要一个医护中心。
        不过这个真名叫晁凤的女人把很多事务都丢给其他人办，而自己却天天来李特家里串门，主要目标当然是安雅，因为她一直对安雅面罩下的真实容貌十分感兴趣。（www\.wjxsw\.com）安雅一直牢记着李特的叮嘱，在外人面前平时都戴着生体战甲面甲形成的眼罩型晶眼，遮住了大部分容貌。
        自己家里可有不少不能暴露的秘密，比如小妖精体型，却拥有高智商的小希希。所以无奈之下李特让安雅陪着那个晁凤到处去玩，当然也让比较懂事的楚楚去监视她们，万一那个对同性有异常兴趣的百合女有什么异动。立刻杀，呃，错了，是扁无赦。安雅倒是很乐意，因为随时可以跟晁凤打赌比试狙击技巧，赢取自己最喜爱的星晶。
        “这女人还真有钱。”李特嘀咕道，单是昨天一天晁凤已经输给安雅五公斤星晶了，也就是差不多十万块通用币。“不过想用金钱攻势对付我家地安雅。那是不可能的，哼哼。”安雅看起来似乎有点笨笨的，在晁凤面前显得对某些事很迟钝。其实她精明着呢，故意跟晁凤保持不冷不热的普通朋友关系。让晁凤一次次上钩跟她比试狙击本领，基本上目前晁凤已经成了安雅财产增加的重要来源了。
        “放心，阿特，我对阿特肯定是不会变心的。（YY書吧  ）”安雅抱着李特的脖子笑**的道，还不断用自己丰满地**磨蹭着李特，正在李特“心头火起”想干脆把她“吃掉”的时候。她又立刻娇笑着逃走，转身去拨弄自己那些亮晶晶的星晶去了，被晾在一边的李特顿时哭笑不得。而代号“囚牛”地严重今天也到了李特的星球上考察地形，据他说准备在这边开设一个餐馆。跟严重一起到来的还有一只蜓翼小妖精，银白的披肩发，玛瑙红的眼瞳，浅棕色的健康肤色，身材纤细线条流畅，完全是典型地翼妖精轻盈型身材，不像以前还是翼妖精时的安雅那么身材火爆。据严重介绍。这是他的宠物克罗蒂。
        “因为你这里的潜在客户很多哦，说起来这些小家伙吃东西的样子真是让人有成就感啊。”严重看着食堂里吃饭的秘校孤儿们感叹道。
        的确秘校的这些孤儿吃东西的姿态跟几个妖精王有得一比，速度极快不说，即使是普通味道的食堂大锅饭也让这些孤儿个个狼吞虎咽。说起来他们也是很可怜地，以前在秘校的时候可是经常吃不饱饭的，以前那个环境每一点食物都差不多要经过严酷的争夺。（万  \卷  \書  \屋）
        “阿特，听说你准备将妖精星的野生妖精们迁移过来对吧？”严重突然问道。
        李特也不奇怪，他的这个计划很多朋友都知道，严重可能是从他堂弟严实那里听到的消息。
        “是啊，不过还在为迁移的资金烦恼呢。哎，真是需要考虑很多方面呀。”李特感叹道。
        “嗯，大体的情况我都知道了，说起来，我很想跟你合作，弄一个比较独特的美食之家。”严重这么提议道。
        “哈？你地意思是开餐馆吧，不过我不懂这方面的事哦。”
        严重解释了一下他的构想：“是这样的，我很想建立一个风靡全银河的超级美食之家，而美食的概念包括色，香。形。味等等各种方面，而且一个出色的美食之家。也需要良好的环境和周到的服务。这年头，单是靠菜肴本身味道出色是不行的，好酒不怕巷子深那是过去地事了。就算开个餐厅，也需要良好地商业宣传，使用各种方法增加客人的兴趣。（**  w  j  x  s  w.com）比如有专门使用身着威武军用战甲服务人员地骑士之家餐厅，或者走**路线这些类型的服务人员，比如猫女之家，女仆之家咖啡厅之类的等等。简单说，就是需要吸引人眼球的噱头。”
        严重说了不少李特不太懂的专业服务知识之后，郑重的道：“所以我想资助你迁移妖精自然保护区。嗯，我近些年的资产虽然不多，不过我们老严家还是算比较富裕的家族，大概能帮你拉到一亿左右的投资吧。”
        “嗯，能有投资当然是欢迎的。不过迁移妖精自然保护区跟你到这里投资餐馆有什么关系么？”李特实在有点奇怪。
        严重笑了笑，打了个响指，对李特道：“你看我家的克罗蒂。”接着开始发出一些简单的指示。
        李特望向正坐在桌上悠闲的用妖精专用小杯子享用奶茶的蜓翼妖精克罗蒂，原本正在用手指绕着自己头发的小妖精听到严重的指示后，很熟练的抬起装着点心的小巧餐碟，放在李特面前，还优雅的行了一个礼。
        “这小妖精真能干。（手机用户请欢迎访问  http://wap.wjxsw.com）”李特称赞道，外形可爱的小妖精作出这种动作的确满可爱的，同时隐约的把握住了严重提议的重点。
        “明白了么？我想用小妖精做服务人员。”严重微笑着说出了他的想法。
        小妖精们虽然智商不高，不过却也不笨，而且非常喜欢人类。只要经过一些训练，就可以作出很多有趣的动作，比如不少作为宠物的小妖精会帮主人拿取小件的物品等等。而且她们的体能非常出色，尤其是树妖精，通常能搬动超过自己体重两三倍重量的物品，就算是体能最弱的翼妖精，也能搬动小件的东西。
        “我的想法就是用小妖精做上菜呀，拿菜单呀，这些简单的服务工作，这些小家伙们其实很聪明能干的，完全能胜任这类简单的工作，只要将食物做得小巧精致一些，餐厅的布置改变一些，让这些小家伙能便利的通行活动，这样并不会给她们带来体力不支等不便，而且她们形象优美，动作优雅。想必这样能起到很好的宣传效果。”
        李特摸着下巴点头道：“这个想法不错。”
        “训练这些小家伙熟悉这些动作并不难，即使是野生妖精，经过一定时间的训练，也能胜任。而且等你将妖精自然保护区搬来后，有大量的各种类型的小妖精，你这里的孤儿们也可以作为指挥驯养小妖精的人手，得到一定的工作机会。而参加这些简单工作的小妖精，我们虽然不能付给她们工资做报酬，却可以给她们带来更好的生活物资，对维持妖精自然保护区的经费也能起到很大的作用。”
        李特兴致勃勃的接口道：“而且还能顺便让来就餐的客人们提起兴趣参观一些比较少见的小妖精。不但你可以将这个地方建成一个综合性的饮食休闲娱乐场所。我们甚至可以开设各种娱乐设施，办成一个大型的拥有各种娱乐设施的妖精乐园等等。”
        严重再次打了个响指，赞道：“就是这样，如此一来，就能持续的发展，对你希望将妖精自然保护区长久维持正常运转的帮助很大。虽然你这个星球偏僻了一点，不过只要开设固定的旅游航线，经过大力的宣传，一定能吸引到很多顾客。我们严氏企业会大力支持这个产业的开发的。”
        原来严重所属的严氏家族分支本来就是做餐饮行业的，可说是经营龙华传统风味菜肴的老牌连锁餐饮企业。严重本来就是一个出色的厨师，虽然年轻的时候因为事故导致身上的生体战甲发生变异，后来被龙华集团收罗成为非龙战士的一员，不过他本身除了很少的出任务外，一直都致力于餐饮行业的发展。
        双方都有了合作意向之后，接下来的细节协商就比较简单了，李特可以提供场地，提供迁移过来的野生妖精，而且他本身就是这个星球的星主，相关的税务呀等等问题就很好解决。严重这边可以提供资金和重要的餐饮行业人力物力等等。虽然现在只是初步决定开办美食之家，不过以后的确可以进行各种扩展行业的开发。
        李特想到宽阔的就餐大厅里，无数各种类型的小妖精到处奔走，为前来就餐的人们送上美味的食物，而大家也对这些小家伙们灵巧的动作，可爱的仪态称赞不已，真是非常有趣的场景啊。
        “嗯，虽然需要这些小家伙们进行工作，不过能靠自己能力帮助自己种族的延续维持，也是非常有意义的事吧。”李特喃喃的说出自己的想法。
        本章出现的客串小妖精形象来自热心书友孤灯漫步设计的：克罗蒂。特此注明表示感谢。
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十六章 大哥哥，这是我一生的请求！（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-5 23:31:17 本章字数:3678

        跟严重的美食之家合作初步确定后，李特很是高兴，因为这不但解决了部分资金问题，还是一个长久的产业，毕竟要维持一个百万妖精的保护区，日常的护养，平时的开支，方方面面都需要投入，真的不是仅仅靠部分资金就能支撑的。说得不好听一点，野生妖精自然保护区，真的是一个需要不断投钱进去的无底黑洞啊。
        而且李特原本就打算让秘校的孤儿们以后都饲养一些小妖精，自然保护区整整百万妖精，年产的妖精卵也是不少的，让那些有心理创伤的孤儿们跟可爱的小妖精们长时间相处，说不定能有很强的治愈和缓解压力的效果。现代的人类之所以喜欢饲养小妖精这种宠物，其实就有很大方面是这个原因的。
        “虽然我并不想成为救世主，不过能让更多的人能获得温暖和欢笑，也算是一件好事吧。”李特回想起当年自己父母双亡，前途渺茫的时候，也是靠跟这些可爱的小妖精们长时间相处才逐渐走出了阴影。
        商谈完正事，李特开始跟严重闲聊起来，不久之后到了每天例行的锻炼时间，李特跟严重说明了一下，严重对李特这种每天坚持锻炼身手的习惯表示赞赏，并希望跟他一起进行锻炼。（YYS8.NET）
        “我们这些非龙战士虽然大部分能力来源于变异战甲，不过的确本身的身体素质也是非常重要的，我以前成为非龙战士以后，可是经受过长期的训练的，真是折磨人呀，当年我年轻的时候可只是个普通厨师，不像李特你这么高起点，原本就有职业战士的素质。”严重感叹不已，他虽然是强大的非龙战士之一，其实本身却并不喜欢战斗。
        李特也正想请教一些这位做过二十年以上非龙战士的“前辈人物”一些变异战甲的特性。因为最近他使用自己地鬼麒麟战甲时，发现出现了一些新的变化。
        向严重展示了一下自己战甲的新变化，李特问道：“严重大哥，这种情况很异常吧？”
        严重看着前方几乎碎成粉末的一块一人高的巨石，沉吟了一会才开口道：“也不算异常，我们的变异战甲，跟制式化制造的生体战甲最重要的不同点就是可以产生进化。不单是各种性能上地数据提升，而且会产生许多特有的能力进化。比如我自己的“囚牛”战甲。（WWW\.wjxsw\.com）不但可以长时间维持增幅体能四十倍的状态，还可以极短时间爆发出增幅体能上百倍地爆发型超强状态。原本刚变异的时候我这副战甲也不过能增幅体能二十倍左右，爆发也不过是增幅五十倍，而经过近二十年的进化才慢慢变成现在这样的。”
        “所以。你的变异鬼麒麟战甲也肯定在慢慢进化着，不但各种基本性能，特殊能力也会增强或者产生突变等等。让我想想，你的战甲特殊能力是操控重力，看起来似乎非常深奥，其实就是短时间将生物波转化为引力波。而你现在地这招。”严重指了指刚刚被李特一记盾击碎成漫天粉末的巨石。“可能就是将引力波压缩后爆发，产生黑洞型的崩毁引力波，所以才会发生这种情况。”
        李特点点头，这跟小希希的推测差不多。李特锻炼身体和研究变异战甲的时候，经常将小希希带在身边，因为她的超级探测眼可以将些微的变化列出详细的数据对比，对战甲的很多系统知识方面也很了解，对李特的锻炼和研究都有很大帮助。不愧是自称智商高达二百五地超级小妖精王呀。（手机用户请访问  http://wap.yys8.net）
        “你家的小妖精也很可爱啊，这只猫耳的小妖精就是在海盗之都抢到的那个**博士制造的变异妖精吧。”
        严重看向旁边装作普通小妖精的小希希，她正盘坐在一块石头上。细心的抚摸着正在眯着眼睛晒太阳的猫耳小妖精春道尾巴上的绒毛，小希希虽然嘴巴比较毒辣，不过对妖精姐妹们还是非常关心的，尤其对春道这只变异小妖精很照顾。
        因为敏感地尾巴被小希希细心的梳理上面细细的绒毛，春道发出**的细微叫声，软软的趴在石头上晒着太阳，显出非常舒服惬意的神态。李特星上平时的恒星光照太强，不过现在接近傍晚时分，正是比较柔和的光照情况，春道每天这个时候都要跑出来晒晒太阳。一向在这个时间段锻炼身体的李特也经常把她带上。
        “是啊，这只妖精真的是很少见，不过以前地经历很悲惨，现在在我家里人照顾下好多了。”李特笑着答道，随即发现远处有一只火红色地宇航舰正飞向自己这边，“咦，那是谁来了？”
        严重也发现了远处的宇航舰，啧啧称赞道：“哟，大手笔呀，保时捷超豪华型民用穿梭舰。（w  a  p  .  w  j  x  s  w  .  c  o  m）一定是哪个超级富豪地奢侈品。这种东西，普通的大富之家可也是用不起的。”
        李特顿时想起了差不多两个月没见到过的那个人来。熟悉的火红色舰体，上面有神话集团的标志，这种奢侈品，李特认识的人里只有一个人喜欢。
        果然那艘穿梭舰在不远处落地停靠住打开舱门之后，一个穿着神话集团天使体民用尊贵型生体甲衣的熟悉身影飞了出来，背后的神之翼反重力飞行翼发出柔和的白色光翼，李特一看那头大红色双马尾和那让人印象深刻的逆天巨大**，就知道了来人的身份，神华集团三小姐，红发小萝莉妮娜。
        “咦，那不是神华集团的三小姐妮娜*麦斯么，阿特你还真是交游广阔啊。”严重也认出了来人的身份，“哇，虽然以前在集团里看过她的立体影像，不过真人看起来的确更加震撼啊，那对犯规的**……。”虽然严重这话很是有一种猥琐大叔的味道，不过的确妮娜的**非常之犯规，对比其他女性而言。（万  卷  书  屋）
        “以前认识的一个小朋友。”李特发现跟着妮娜一起向自己这边飞来的除了一直跟随服侍她地专属管家查理以外，还有两个似乎是保镖的人，而且那两个人从身上的战甲和使用的武器形态来看。都不是简单的人物。
        “那是……，变异战甲吧？”李特不敢确定，不过那两个人身上的战甲的确给他一种不同的感觉。
        那两人一个是带着奇特生体方盾和单手星晶振荡重剑地金发战士，头部形成的面甲好像威猛的雄狮抽象形象，关节处都是利爪般的护甲覆盖。而另一个则是头部面甲左右两侧呈两幅人脸抽象形态地白色长发女性战士，身上的战甲都是很流畅的线条，双腿外侧挂着两把外形奇特，仿佛是用一个个方形的生体盒子组成的几何外形的生体冲击枪。应该是个中程火力型射击战士。
        “嗯。”严重点了点头，“我们这些长时间使用变异战甲地人有一种特别的感觉，虽然这么说有点玄乎，不过却是实情。制式化的战甲和变异战甲有很大的不同，即使使用变形方法掩盖其本来的形态，我们都能一眼确定其不凡之处，因为变异战甲是非常具有生命特质的战甲，这也是我们第一次见到你就发现你拥有变异战甲的原因。”
        “原来如此。”怪不得第一次见到集团的非龙战士时，李特也觉得他们跟普通的精英战士有很大的不同。“那么，那两个人应该就是神话集团黄道十二宫审判者了，不过看他们地样子，似乎是妮娜的保镖也。怎么神华集团拥有变异战甲的战士还必须做这种工作么？”
        严重耸耸肩：“我们龙华集团的非龙战士跟神话集团的黄道十二宫审判者司职不同。我们可以算是一种编外的，具有特别监督性质的武力单位，只处理跟那个机密相关的某些重大的事。而神话集团的这些审判者，基本是集团地私人武力，所以他们经常作为一些重要人物的保镖等等工作。听说上次这个神华集团的三小姐遇到过危险，所以她老爸才调动了这样的武力保护她吧。”
        好久没见的红发小萝莉妮娜快速的飞到李特面前，还不等李特跟她打招呼。就大声叫道：“大哥哥，这次你一定要帮我。”
        “怎么了？妮娜。”李特感到莫名其妙，自己这样的普通人有什么地方可以帮到神华集团的千金小姐呢。
        “我的球队好不容易冲进超级杯决赛，还有一个月就要进行最后的那场超级杯决赛。但是对方地那只球队最近请了一个超级厉害地外援，无论怎样收购超级球星，我的球队都没有胜算啊，呜呜呜，好不容易今年是我唯一能同时拿到VIP球员和战斗碰碰球地超级杯冠军的机会。”
        妮娜似乎很是激动，涨红了脸连珠带炮的诉说着她的理想，“而且决赛的第二天还是我最重要的十五岁生日啊！我实在非常想拿到超级杯冠军做生日礼物啊。大哥哥。这次你一定要帮我，这是我一生的请求！”
        “呃。”李特望着红发小萝莉那双水汪汪的眼眸，那张充满恳求和期待的脸庞，实在说不出拒绝的理由，“帮你也不是不可以啦，不过。”
        李特叹了口气，继续道：“妮娜你是不是急昏头了，我又不是职业球员，你那个什么战斗碰碰球，我从来没玩过呀。要怎么帮你呢？”勤，没办法。最近的订阅和支持都太少了，希望大家多多支持吧。虽然鬼鬼的故事文笔都不能算出色，但好歹能带给大家一定的愉悦吧，希望多来点支持啊，谢谢大家。)
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十七章 大哥哥，这是我一生的请求！（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-6 17:33:58 本章字数:3607

        “没关系的！李特哥哥，我相信你！”妮娜如此宣言道。
        “就算你这么说。”李特无奈的搔搔头，“算了，你还是先说说详细情况吧。”
        于是红发小萝莉叨叨絮絮的说了一大通，毕竟还是小孩子，虽然妮娜是个千金大小姐，不过说话总是东拉西扯说不上正题，好一会李特才听出大体意思来。
        妮娜从小就一直喜欢各种体育运动，也很有天赋，虽然她个子比较小，不过身体素质倒是的确不错。两年前开始她迷上了在年轻人中比较受欢迎的战斗碰碰球运动，于是一直梦想成为这项目前银河系里比较流行的体育运动超级明星，嘛，小孩子总是有许多梦想的。
        不过妮娜毕竟不是普通的小孩子，她可是神话集团董事长格瑞特*麦斯最喜欢的小女儿。深受父亲疼爱的她，向来是要风得风要雨得雨，既然她喜欢的是积极向上的体育运动。她父亲干脆收购了一只球队，为她收购了最好的球星，最好的教练，组成了最强的球队之一“神话马德里”。而妮娜也在良好的环境下，凭借自己的实力迅速成为战斗碰碰球体育界备受瞩目的新人球星，今年甚至已经成为进球数最多的头号VIP选手。（wap.yys8.net会  员手打上传。）
        不过她从小有个的劲敌，同样是超级千金小姐，大金泛银河联合银行董事长的女儿金妮妮。一直跟她针锋相对，无论什么运动都会跟妮娜竞争，当知道妮娜开始痴迷战斗碰碰球后，那位超级千金小姐也同样组成了一只球队“金萨罗那”。跟妮娜打起了对台，并且今年地比赛同样打入了决赛，而“金萨罗那”球队最近请到一个名叫唯舞的超级女外援，宛如超人般的唯舞在淘汰赛的几场比赛中连续每场进球十个以上。光芒万丈，无人能挡。
        说起妮娜和那位金妮妮之间地过节起因，无非是小时候妮娜被金妮妮用冰淇淋骗走了限定版的芭比娃娃而已……
        李特非常无语，真不知道这些千金小姐到底在想啥，小时候那么点小破事纠缠这么多年，真是吃饱了饭没事干。
        不过李特注意到。正在旁边饶有兴趣的看着猫耳小妖精春道和小希希，克罗蒂一起玩耍的严重，在听到金妮妮和唯舞两个名字地时候，脸色显得很有些古怪。（万  \卷  \书  \屋）有点奇怪的李特暗中问了一下，却得到了一个非常古怪的消息。
        严重悄悄告诉李特，其实那个金妮妮和唯舞都是非龙战士的一员，金妮妮的代号是“狻猊”，而唯舞就是那个武痴，代号“睚眦”的女非龙战士。
        “银河很大，世界却很小。”严重笑着在战甲地晶眼通讯屏幕上对李特道。很多非龙战士都有奇怪的身份，以后你就会习惯了。”
        李特微微点头，端起桌上的红茶喝了一口。妮娜的管家查理真是尽职，动作极快的就在这边荒山野地准备好了休闲式的方便桌和靠椅，并准备了点心和茶水。
        “金妮妮那个不高兴女总是跟我作对，这次还跟我打赌今年的零用钱，谁输了就输给对方一亿零用钱，虽然不多。但是重要的是本小姐的面子啊……”。妮娜嘟囔着抱怨道。
        “噗！”李特忍不住一口茶水喷了出来，这些死小孩，一亿仅仅是零用钱，真不愧是超级千金大小姐，“那个，妮娜啊，你还小，赌博是不对的，明白么？”李特不由出言“调*教”，呃。（YYS8.NET）是出言教育道。
        “为什么？我老爸常常说。无论什么竞争实质上都是拼财力物力，重赏之下必有勇夫什么地。虽然我对不高兴女的零用钱没什么兴趣，不过可以当作对队员们的物质鼓励，鼓舞一下他们的士气嘛。”妮娜说起这些倒还有点老到的样子。
        这些千金大小姐都受的什么教育啊，李特暗自感叹道，真是太奢侈了，太**了，这么小就成了只知道用金钱衡量一切的拜金主义女，真是银河的悲剧啊。
        “可惜我球队地那些球员确实没有能抵挡住那个超级外援唯舞的，爸爸派来保护我的里欧哥哥和格姆妮尔姐姐都不擅长徒手的运动，虽然他们也是很厉害的。”妮娜望了望身后的那一男一女两个黄道十二宫审判者。
        “本来我想求大姐帮忙，不过她最近好像在忙着玩网络游戏什么的。听说要参加什么十周年对抗赛，好像已经跟几位十二宫审判者哥哥姐姐们进入了三十二强。大姐真奇怪，这么大个人还喜欢玩网络游戏，还给自己取个外号叫雅典娜。（歪歪  书吧）”妮娜无意中透露出了重要消息。
        李特听到这里终于想起在网络游戏《SB世界》里遇到的那个EX军团的高傲女人为什么有点印象了，原来就是神话集团大小姐艾芙妮*麦斯，以前见过一次。怪不得昨天小希希去观察其他参赛队伍时，对李特说那个叫“女神的圣斗士”地小队值得注意，有好几个非常厉害地高手，原来都是拥有变异战甲的黄道十二宫审判者。
        不过李特倒也不在意，在游戏里，大家都是使用制式地战甲，那些人不见得身体基本素质能超过自己，更不用说跟楚楚路西丝等几个妖精王相比了。只是神话集团还真奢侈，那么强大的武力，给自家的几个千金小姐做保镖不说，还做网络游戏陪玩，真是不知道该怎么说了。
        “所以，我只能来找李特哥哥，希望你和楚楚姐姐，路西丝姐姐一起帮我。”扯了半天闲话，红发小萝莉妮娜终于提到了正题。
        李特搔搔头：“帮你倒没有问题，不过老实讲，我们都没有玩过你说的那个战斗碰碰球，可说是生手中的生手。（万  \卷  \书  \屋）能对你的球队有什么帮助啊？”
        妮娜充满信心的道：“李特哥哥你太谦虚了，战斗碰碰球其实规则很简单，主要考验球员的反应，体能，尤其最重要的是平衡感。我们第一次遇到的时候，我就发现你和两位姐姐的平衡感出乎意料的强大，只要经过一段时间熟悉规则，绝对能成为超级球员的。”
        妮娜说到这里，迟疑了一下，不好意思的道：“我知道李特哥哥你们对名声和金钱都不是很看重，也不知道能用什么作为回报，决赛奖金只有五千万，赢了我那个死对头金妮妮也只有一亿的零用钱，虽然我还可以拿出一些自己的零用钱作为奖励，不过李特哥哥你们应该看不上眼……”。
        “等一下。”李特听到这里立刻道，“谁说我看不上眼，小妮娜，我们一定会帮你的！”开玩笑，这么大一笔资金，虽然对这些千金大小姐来讲只是零用钱，对自己的计划可是超级大的帮助啊。
        妮娜疑惑的眨眨眼：“李特哥哥你最近很缺钱么？”想想关于野生妖精自然保护区的迁移也不是什么值得掩饰的机密，李特告诉了妮娜自己的打算。
        “李特哥哥你准备照顾一百万小妖精？”妮娜非常震惊，一脸佩服的样子，“真是太伟大了！我仅仅照顾家里的双胞胎小妖精艾丽莎和爱丽丝两个都觉得自己很了不起了。你居然有信心照顾好那么多小妖精。”
        被红发小萝莉这么夸奖，李特也觉得有点不好意思：“没有啦，现在还只是计划，很多方面都还需要考虑，也不是那么简单的事。我只是想让那些小妖精们能有更好的生活环境而已，要是让她们进入人工培育所，很多只能在自然环境下生存的小妖精种类可能会灭绝的。”
        妮娜也同情起野生妖精们来：“原来李特哥哥为了这些可爱的小妖精这么尽心尽力，真是厉害。嗯，我也要向李特哥哥学习，妈妈经常教育我说，懂得关心别人的人才能成为伟大的人。决定了，我也要帮助这些小妖精。”
        这时猫耳小妖精春道晒够了太阳，跳到李特的肩膀上在他颈项边爬行着，还发出可爱的**声，顿时吸引住了妮娜的注意。刚才妮娜一直在专心的诉说自己的烦恼，一点也没注意到这只外形非常特别的变异小妖精。
        “哇，她好可爱。李特哥哥你从什么地方买到的，居然有尾巴！太可爱了。”妮娜见到春道的独特形象，立刻被她迷住了。
        李特把春道捧到手里，让妮娜伸手摸摸她突起的可爱猫耳朵，最近春道也不那么惧怕陌生人了，尤其妮娜高兴的让专属管家查理取来了很多春道最喜欢吃的绿水晶葡萄，立刻获取了猫耳小妖精不少好感，不那么抗拒妮娜小心翼翼的碰碰她不停摆动的可爱尾巴。
        “这些小妖精真可爱。”一边高兴的逗弄着春道，妮娜一边十分感兴趣的听着李特描述在妖精星上的野生妖精自然保护区的见闻，知道了还有许许多多生活习性和外形都非常奇特的小妖精种类，觉得非常有趣。
        “我一定会尽力帮李特哥哥达成梦想。”妮娜如此宣告道，“今年拿到战斗碰碰球超级杯冠军后，我决定急流勇退，挂鞋退役，然后帮助李特哥哥建立新的野生妖精之家。”
        嗯，成语用得不错，李特点点头：“礼尚往来，既然小妮娜你这么支持我，我也会尽全力支持你的球队，让你如愿以偿的获得冠军作为生日礼物。”
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十八章 魔王后宫VS女神的圣斗士
    若雨中文网 更新时间:2009-7-6 20:02:31 本章字数:3612

        到了晚上，红发小萝莉妮娜干脆就决定最近留在李特星上，一边帮助李特等人熟悉战斗碰碰球的规则并进行适当的训练，一边让专属管家查理考察地形，准备在李特星上建起一所别墅，没错，就是别墅。因为妮娜希望在野生妖精自然保护区迁移过来后，能经常到这边游玩，所以需要建立一所常住的别墅。
        而今天晚上是网络游戏《S世界》五人小队对抗赛的大型决赛，所以李特和几个妖精王还是将注意力集中在即将进行的比赛中。
        妮娜的管家和仆人们用超乎常人想象的效率迅速在李特的“星主府”边上建了一所临时的简陋住宅。当然这个简陋是相对的，最起码无论大小还是装修，都远超过李特的那个星主府许多倍，不愧是超级千金小姐的身家啊。生体屋在迅速扩建方面比较有优势，只要有充足的能源供给和一些物资，就能在几小时内从一立方米大小的生体屋核心体迅速生长成不小的屋子。
        妮娜也进入游戏准备观看李特的小队冲击冠军，由于知道李特争夺那笔奖金的目的，在自己大姐也参加的这次比赛中，红发小萝莉决定“大义灭亲”为李特的队伍加油，让李特非常感动，觉得这个千金小姐还真的是个为人不错的小姑娘。（**  w  j  x  s  w.com）
        “李特哥哥，你家里的姐姐们又增多了啊，你真厉害。”看到安雅后。妮娜地称赞让李特觉得有点尴尬，这小萝莉到底明不明白她说的话很有歧义呀。
        为了不让赖在自己家里客厅准备一起玩游戏的妮娜发现小希希的特别之处，李特特意让小希希到另一个房间，好在最近自己地家经过了一些扩建。多了好些房间，不像以前那么拥挤了，基本上每人都有了单独的房间，虽然楚楚和凯罗儿等几个妖精王还是习惯跟李特挤在一起睡觉。
        《SB世界》十周年庆典的五人制小队对抗赛三十二强总决赛。先分成八个小组，每组四只小队两两对战三场后，按积分高低决出十六强，再进行三战两胜的淘汰赛直到决赛。决赛同样是三战两胜地比赛设置。
        小组赛李特的魔王后宫队没有遇到什么像样的对手，虽然该组有两个奇怪的同专精方向战士配置的小队。（手机用户请访问  http://wap.yys8.net）一个是全是远程导弹攻击者的五人小队，他们一路是靠远程狂轰对手打入地三十二强。极限配置的火力，很是凶猛。不过李特作为诱饵随便吸引了一下他们，然后让凯罗儿进行导弹拦截，再让安雅快速狙击将他们一一击倒，很顺利的赢下了比赛。
        另一队则是五个人全都是隐匿刺杀型战士的小队。有小希希提前侦查到的情报，这场比赛李特使用了小希希作为参赛队员，让凯罗儿退回到替补席上。然后在小希希的外挂作弊眼之下，那五个隐匿刺杀型战士轻松被发现位置，被楚楚一阵快枪扫射打成筛子。如此轻松取胜。
        战胜最后一个小组赛对手后，魔王后宫队顺利进军十六强。八分之一决赛和四分之一决赛中面对的对手虽然也不弱。但在李特和几个妖精王的完美配合之下，还是一一败下阵来。这其中小希希的功劳很大，要不是她饶有兴致的收集到其他小队地情报，李特等人也不会如此顺利。
        而半决赛的对手李特终于遇到了妮娜的大姐，游戏角色名为“雅典娜”的艾芙妮*麦斯率领的EX军团“女神的圣斗士”小队。（w  a  p  .  w  j  x  s  w  .  c  o  m）
        进行比赛解说的游戏GM007调侃道：“真是有趣的队伍名字，参赛地一方是魔王以及其麾下的后宫女将们，而另一边则是雅典娜女神率领的圣斗士们。所以，在和平了二百年后。圣战！再一次开始了！”
        观看比赛的游戏玩家们都发出会意的哄笑声，的确这两个队伍的名字很是有点那个味道。
        一心一意要夺得冠军奖金的李特可没想这么多，而是谨慎的制定了战术。对方的小队已经在前面地比赛里连续击败了排名前列地几只军团的主力参赛队伍。而且现在自己也知道，“雅典娜”艾芙妮*麦斯可能实力不算太强，她算是临场指挥加综合型攻击，不过这个神话集团地大小姐指挥能力还是很有一套的。
        但她的小队其他几个主力战士则是黄道十二宫审判者，从他们的游戏名就能看出了：叫做“黄道之天秤”的双盾防御战士，“黄道之双鱼”的导弹攻击型战士，“黄道之天蝎”的使用爪刺型近战星晶振荡武器的近战战士，以及叫做“黄道之金牛”的使用重斧的战士。（www\.wjxsw\.com）基本是个主要以近战攻击为主的小队。
        三战两胜的赛制还是有一定回旋余地的。第一场双方就陷入了持久战。双方都希望击中火力干掉一个对方的成员取得先手，但同样也对自己的防守很上心。都利用赛场内的障碍物不断的绕行，躲避对方的远程火力，避免被集火，然后让近战和中程攻击手拼命攻击对手突前的战士。
        这是小队型比赛中游戏玩家们戏称为“绕柱子”的常规战术，近战型战士在这样的比赛中，“绕柱子”的技术高明与否基本就是胜利的关键。
        僵持了好一段时间后，李特抓住一个空挡，使用了非常卑鄙的粘着弹近距离连击，将对方那个行动比较迟缓的重斧战士“黄道之金牛”粘在自己的盾牌上，然后在楚楚的火力压制对方的救援下，将其拖到外围，让安雅一记精准的狙击解决掉。
        先失去一名战力让对方的攻击力大为减弱，不久后李特再次故技重施，将那个上蹿下跳动作敏捷的双爪战士粘着在了障碍物外围，又拼命挡住对方的导弹拦截，然后凯罗儿一通导弹速射将那个“黄道之天蝎”干掉。（wap.yys8.net会  员手打上传。）
        “这么爱使用粘着弹的防御型战士，还真是很罕见。”负责解说的GM很是无语，但李特的武器装备选择却是符合赛制规则的。
        失去了两个主力近战战士，“女神的圣斗士”小队很快就被击败。
        第二场比赛对方吸取了教训，尽量远离李特这个危险角色，这家伙除了纯防御战士配置外，就是爱使用粘着弹阴人，实在难缠。所以艾芙妮*麦斯将小队分成两个小组，行动敏捷的“黄道之天蝎”在防御型战士“黄道之天秤”的掩护下，冲向防御力弱，而且速度较慢的凯罗儿和安雅，希望先解决李特这边的远程攻击手。
        而其他几人则极力使用远程导弹攻击和近战骚扰阻碍李特，楚楚，路西丝三人，让他们无法顺利前去救援队友。
        但是配合默契的李特三人用连续的完美配合攻击粉碎了对方的企图，楚楚再现风采，在她的准确连射压制下，一个人就用双枪速射压制住了对方的重斧战士，并且直接用子弹一一准确命中对方的“黄道之双鱼”倾泻的大量导弹火力，用子弹防御住对手的导弹轰击这个技巧，也只有楚楚能做到。这一手让观战的玩家们赞叹不已，有的人已经认出她就是在半年前的实战竞技比赛“最后的霸王”中大出风头的那个超级女“枪神”。
        趁对方的“黄道之金牛”疲于奔命的躲避楚楚枪林弹雨之时，路西丝迅速靠近，抓住对方的一个破绽，一记直刺穿透对方的咽喉，完美击杀对方一人。
        之后楚楚和路西丝迅速移动配合着奔袭“黄道之双鱼”，轻松解决对方。
        而李特则瞄准了相对比较弱的艾芙妮*麦斯本人，再次使出了很卑鄙，很简洁，却又非常实用的粘着弹喷射攻击。
        负责解说的GM叹息道：“果然是邪不胜正啊，魔王再次使用卑鄙的史莱姆黏液攻击，将女神雅典娜捕获，当然这位魔王是一位防御战士，没有什么攻击力。我们的雅典娜女神暂时没有危险，虽然无法自由活动，倒也不用担心被邪恶的魔王圈圈叉叉。”听到这段风趣的比赛实况解说，正在观看比赛的游戏玩家们都纷纷狂笑不止。
        另一边的凯罗儿虽然被对方击败，毕竟网络游戏里，凯罗儿的快速增殖导弹孢子的能力无法发挥，导致火力并不能那么凶猛。但安雅却灵活而狡猾的利用地形发出一记狙击，击倒了对方的“黄道之天蝎”。
        “现在局面形成了四对二，而且“女神的圣斗士”小队只剩下基本没有攻击力的防御型战士“黄道之天秤”，以及已经失去活动力，被魔王强行抱在怀中的女神雅典娜。啊！雅典娜女神一气之下强行下线了，“黄道之天秤”也干脆的退出了比赛。呃，这样一来魔王后宫队获得胜利，打入了决赛。”
        李特有点尴尬，毕竟游戏里的防御型战士比现实中还要无力，根本无法对对手造成伤害。刚才为了制服那个凶暴的“雅典娜”不得不使用了某些擒抱动作，艾芙妮*麦斯还真是凶悍，不断挣扎试图腾出持剑的左手攻击李特，所以李特只好紧紧的抱住她制住她的行动，希望她不要误会自己是故意占她便宜，老实讲这么厚的生体战甲在身上，就算挨挨擦擦也没什么感觉，这G却故意解说得这么暧昧，真是……
        **





    VIP章节目录 第四卷 三十九章 雅典娜VS黑手
    若雨中文网 更新时间:2009-7-6 23:21:12 本章字数:3991

        大天罗星大天罗市中心区。麦斯家的豪宅里，艾芙妮*麦斯摔碎了豪华光脑，又臭骂了几个黄道十二宫审判者一通，才平息了一些怒气。
        连续两次败在第七天堂的黑手阿特手下，无论是作为EX军团的军团长，还是作为极少有失败体验的麦斯家族大小姐，都让艾芙妮无法忍受。
        “大小姐，一个网络游戏而已，不用那么不开心。”代号“天秤座”的里波是个稳重的褐色卷发男子，跟他选择的防御方向一样，值得依靠。
        “是啊，要是在现实里，我使用“天蝎座”的变异战甲，一定能轻松干掉那个只懂耍花招的小子。”代号“天蝎座”的斯科愤愤不平的道，刚才在游戏里被李特阴了一把，让他非常不爽。
        艾芙妮瞪了他一眼：“废话。”
        “虽然是网络游戏，但大家的客观条件是一样的，不得不说那个小队的几名队员实力还是很强的，他们很可能就是龙华集团的精英战士。”代号“双鱼座”的皮丝冷静的分析道，她就是那个远程导弹攻击手，作为远程攻击者，能比较客观的观察大局并分析成败原因。
        好胜心极强的艾芙妮还是觉得很不甘心，不耐烦的挥挥手让几个审判者离开娱乐室，想了一会，又通过另一个光脑进入游戏，决定去找那个黑手阿特的麻烦。（$  WJXSW.COM  $）
        此时在网络游戏《SB世界》里，李特的魔王后宫队已经获得了冠军，之所以这么快获得冠军，是因为另一只打入决赛的队伍“DAGQGR”竟然弃权了。
        这个队伍名字明显是随便取的。而原本小希希地侦查情况看来，这只拥有好几个以“X”字母为名字后缀的队员，都是西古国人的小队实力很强。原本李特以为决赛会异常艰难，却没想到这帮西古人居然弃权了，也不知道他们究竟怎么想的。
        不过李特也无所谓。本来这次参加这个游戏里的比赛就是为了赢取奖金，如今顺利获得冠军拿到了那笔不菲地高额奖金，总是好事。
        领取了奖金和一些奖品后李特与其他人正准备走出会场，去看看最后一天的游戏庆典节目。看到李特顺利获得冠军的妮娜很高兴的上前恭喜，一点也不介意自己老姐的失败。随便说一下。妮娜地游戏角色名叫“双马尾小甜甜”，李特觉得她取名字虽然没什么品味，不过还是有点形象的。
        刚走出会场门口。迎面碰到了女神“雅典娜”艾芙妮*麦斯。（万  \卷  \書  \屋）
        而艾芙妮一眼看到了自己最疼爱的小妹妹居然跟那个卑鄙地黑手阿特混在一起，大惊失色，顾不得找李特麻烦，快步上前一把拉过妮娜开始询问原因。
        妮娜不明白自己的大姐为什么这么紧张，不过还是老老实实的交代了自己现在就在李特星，而且还跟李特哥哥在一起玩。
        艾芙妮皱着眉头，她总算知道了这个黑手阿特的身份，原来就是上次跟妮娜一起去农场旅游的那个小伙子，但她对李特的印象很不好。认为他身边的女人过多，对妮娜的影响非常不好。
        “姐姐不是叫你不要过多跟这个人接触吗？为什么你这孩子就是不听话。”艾芙妮觉得很头痛，很多事情妮娜还小，又不能明说。老是跟那个**接触的话，实在担心小妹受骗上当啊。
        “为什么？”妮娜觉得大姐有点古怪，“李特哥哥是个好人啊，而且他家里地大姐姐都非常漂亮而且和蔼可亲，他们还要帮我的战斗碰碰球队获得冠军。他们还喜欢照顾小妖精，还准备建立一个野生妖精保护区。我已经决定用零用钱支持他们了。”妮娜不断的说着李特和楚楚等人的优点，试图转变大姐对李特哥哥的不良印象。（万  \卷  \書  \屋）
        “玩物丧志。”艾芙妮暗暗唾弃李特等人沉迷执着于小妖精的事，沉思了一会，叫过旁边的管家查理，说起来妮娜的这个专属管家真是非常尽职，无论主人在什么地方，他都默默跟随，随时准备照顾主人的一切需要。
        “查理，你怎么能让小妹擅自动用自己地零用钱帮毫不相干的人，虽然对于我们这样身份的人来讲那只是微不足道的零用钱。但对普通人来讲那就是值得他们奋斗一生的巨款。我觉得李特这个人很可能是想骗取小妹的信任，榨取钱财。说不定还有其他非分之想。”艾芙妮明显很不相信李特跟妮娜的接触是没有心机的。
        管家查理耐心的向她解释了李特并没有这种想法，而且在之前李特跟查理谈过相关的事务，让作为妮娜专属管家，同时可以为主人处理财务地查理了解了很多关于迁移野生妖精自然保护区地后继商业安排等等，希望妮娜并不在意的“零用钱投资”可以作为股份投入将来会建设地妖精综合乐园，以后可以有利润分红等等。查理个人觉得李特的计划虽然不少非常理想化，不过很多方面的确是可以操作实现的。这个小伙子并不是那种只知道占便宜的人。（YYS8.NET）
        “而且妮娜小姐有这样的同情心和兴趣，未必是件坏事，每个人的童年都只有那么短短十来年，能通过帮助小动物，帮助他人实现梦想留下一些美好的记忆，是一件值得骄傲一生的事。”查理如此说道。听了查理的解释，艾芙妮也说不出什么反对的话来，况且确实如同查理所言，这位专属管家对妮娜忠心耿耿，很多事绝对考虑得非常周到。但是艾芙妮想了半天还是觉得应该给那个叫李特的小子一点警告。但也并不想像不懂事的白痴千金小姐那样动用什么家世地位来威胁对方。
        于是她先让查理把妮娜带去休息，毕竟也比较晚了，作息时间很规律的妮娜很听话地跟自己大姐和李特等人打过招呼后下线休息去了。
        然后艾芙妮走到李特跟前，严肃的对李特道：“黑手阿特。我希望与你进行一场一对一比武，如果我赢了，你必须答应以后不得再主动接触我妹妹……”。
        还不等她说话，李特立刻开口拒绝：“没兴趣，我早就说过。我对妮娜小妹妹没有任何不良企图，刚才你也问过查理管家先生了，应该知道我并不是想骗取妮娜的金钱什么的，我觉得没有必要跟你进行什么比武。（**  w  j  x  s  w.com）”
        这时小希希突然通过游戏里的密语通讯对李特道：“阿特，据我所知这个神话集团地大小姐参与过很多集团的商业策划。是未来的神话集团董事长。而我们那个伊甸增殖城迁移需要的超空间跳跃引擎必须使用神话集团的产品，因为他们集团地产品向来特意限制了兼容性。我想你可以跟她打个赌，赢了她然后让她出面调集那上万台超空间跃迁引擎。否则以正常渠道去交涉。恐怕神话集团根本不会答应这种既麻烦又没有什么商业利益的事。”
        李特一想也对，这个问题可是很重要的，于是立刻改口道：“不过如果你执意要跟我比试也可以，如果我赢了，希望能跟贵集团进行一次商业合作。”
        艾芙妮皱了皱眉头，不知道李特到底有什么企图，谨慎地道：“你先说明一下合作内容。”
        李特简单的说明了一下原因，并表示道：“当然暂时租用这些超空间跃迁引擎我们会付出租借费用的，这只是一次简单的商业交易。”
        艾芙妮考虑了一会。觉得也不算什么太过分的要求。而且她自信在游戏里使用自己那套超级装备武器进行一对一比武的话，自己的胜算绝对很大，“好，我答应你，不过你不能再使用那种卑鄙的战术，那些恶心的粘着弹什么地，凭真本事跟我比一场。”
        李特点点头：“没问题，我再让一步，我不使用任何枪械。导弹，或者近战武器。空手跟你对战比武，绝对让你找不到借口说我耍什么手段。”
        艾芙妮冷笑道：“这可是你说的，居然这么自信。那么我也给你点鼓励，要是你赢了，我想办法用帮你运送那个伊甸增殖城，说起来那也算是赃物，不过我不跟你计较这些，你只需要负担超空间跃迁引擎消耗的能源费用就行了。”
        “一言为定。”
        艾芙妮冷笑着取出自己最强的装备和武器装备好，先一步进入了比武场。为了避免李特拖延时间。还特意选了比较狭小的赛场。一手拿着目前游戏里最强的近战型星晶长剑，一手拿着最凶猛火力的生体冲击枪。身上的战甲也是经过多次升级的超高级战甲。一套行头在目前地游戏里基本就是梦幻装备了。
        对自己身手和武器装备极度自信的艾芙妮根本不相信空手的李特能胜过自己。而当她看到入场的李特的装备时，更是充满了信心。“居然还画蛇添足的装配了老式的喷射型朱雀飞行翼，也不想想这么狭小的地方怎么可能有灵活移动的空间。这次一定把你打成筛子！”
        对面的李特感叹道：“居然特意选了这么狭小地场地，该怎么说呢，自做孽不可活啊。”
        比武场上地自动提示发出比赛开始的提示声后，艾芙妮立刻抬手准备射击。但迎面袭来地却是李特背后的朱雀翼上的五百六十根条羽状生体喷射管，密密麻麻的无爆炸冲击性攻击立刻对平衡配置的艾芙妮造成18957点伤害，直接将艾芙妮秒杀掉了。
        “您获得了一对一比武胜利。”
        耳边传来游戏系统的提示声，李特叹了一口气：“好久没用过这招了，不过还是很管用的，我可是遵守了诺言，没有使用任何制式武器哦。”
        这是很早以前李特研究出的无武器攻击方式：事先设定好的“无视能量负载超负荷喷射”指令与“生体羽翼解体程序”同时启动，背后朱雀翼上的五百六十根条羽状生体喷射管瞬间从甲质搭载翼架上解体，然后按照事先设定好的路线直线冲击目标。一次性消耗攻击方式，不过威力超强，攻击强度约等于最高级的生体冲击枪近距离扫射，被李特自称为“飞行翼分解喷射攻击”。完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
        **





    VIP章节目录 第四卷 四十章 以猫之名！兽骑士春道
    若雨中文网 更新时间:2009-7-7 18:43:34 本章字数:3632

        艾芙妮*麦斯铁青着脸走出比武场，不过她并没有做出对李特口出恶言拳打脚踢之类有失风度的事，而是极力压抑着自己极度郁闷的情绪淡淡跟李特道：“明天我会派人到你的星球跟你商议租借大量巨型超空间跃迁生体引擎的事。毕竟是正式的商业交易，可能需要一些复杂的合同之类的。”
        说完这句话，艾芙妮立刻下线了。
        李特耸耸肩，看来这个神话集团的大小姐还是比较爽快的人，愿赌服输，也不拖泥带水，很有女强人风范。于是跟几个妖精王也下线，回到了现实中的家里。
        “好啦，我们顺利完成了预定的卷钱计划，今天得好好庆祝一下，嗯，严重大哥为了帮我们庆祝，亲自下厨做了很多好菜，大家可以好好狂欢一次，嗯，今天放松限制，喜欢喝啤酒的可以放开喝个够。”
        几个妖精王都很高兴，楚楚和凯罗儿连声叫好，慵懒的趴在地板上拨弄着自己日益增加的星晶财产的安雅更是搞怪的举起两只白嫩的小脚拍起脚来，连一向面无表情的白发无口女路西丝也微微露出一丝微笑。
        不过此时在大天罗市的麦斯家豪宅中，几个正在切磋某种技艺的黄道十二宫审判者纷纷抬头望向大小姐艾芙妮住的别墅楼。（YY書吧  ）“大小姐好像在摔东西耶。”代号“双鱼座”的皮丝诧异的道，“声音这么大，居然连号称绝对隔音的第二十五代生体材质别墅都隔不住哎。”
        “又不是第一次了，早习惯了，哎，等一下，这张牌我要吃！”代号“金牛座”的塔鲁瓮声瓮气的说道。
        代号“天蝎座”的斯科闭着眼伸手从桌上摸起一张方形地物体：“靠。烂牌。给你们！”说完把那方块状地物体丢到了桌子中间。
        “胡了！清一色筒子！”稳重的褐发大叔，代号“天秤座”的里波神色冷静地推开自己面前那一排方形物体。
        “靠，又是你赢。真是邪门儿！再来！”
        第二天，因为宿醉有点头昏的李特是被佩西叫醒的。
        最近忙于宣传野生妖精自然保护区迁移可以带来的重要意义地佩西带来了好消息，在泛银河影像传播集团子公司泛银河新闻集团就职的她，最近极力在集团内部宣传野生小妖精的窘境。（YY书吧）不时提供一些野生妖精的新闻，从而得到了一个重要股东的支持。
        “这位股东是泛银河影像传播集团的重要股东之一，名叫陈庭，最近刚刚接任家族事业。他对我们的计划非常赞赏，已经亲自带人前往妖精星拍摄生活纪录片，并会在最近的泛银河影像节目黄金时间播出，之后会配合声援我们的保护区迁移计划，想必会带来很大地宣传效果。”
        另外佩西的努力宣传还吸引了一些势力的绿色组织的支持和声援，尤其最近在南宇公国的不少绿色组织原本就对该国决定强行解散最后一个妖精自然保护区的举措表示不满。由此对有人大力承担重新迁移野生妖精自然保护区，并表示继续维持其正常发展的义举大为支持。所以最近南宇公国最流行的话题就是这个，舆论带来的压力给该国上层地贵族们引起了注意，想来对今后的迁移工程顺利进行有很大的好处。
        李特点点头，佩西最近的努力的确很有成效。虽然她本人除了希望偶尔能够接触一下李特变异鬼麒麟战甲的触手之外（老实讲佩西的这个爱好真的让李特很不解），从没想过得到任何报酬。（万  \卷  \书  \屋）不过李特还是准备在未来自己的产业中为佩西安排一个位置，或许，公关部之类的职位也许不错。
        满足了佩西触摸战甲地触手地愿望之后将她送走，李特动身准备跟妮娜进行战斗碰碰球的锻炼。
        “李特哥哥。查理正在派人建造战斗碰碰球地比赛场所，大概明天才能完工，所以今天带我好好参观一下你的星球吧！”红发小萝莉很有精神的说道。
        李特有点尴尬，自己的破星球现在无论从景色还是设施来讲，都没什么可参观性，不过也不想扫了妮娜的兴致，于是委婉的道：“妮娜，现在这边还在进行改造建设等等，没什么可参观的，不如我继续跟你讲讲妖精星上的野生妖精的事吧。对了。上次我去的时候还用战甲的影像记录器拍了不少珍稀的小妖精的生活情况，一会让你看看。”
        “好啊好啊。”妮娜很高兴。随即想到昨天那只可爱的猫耳小妖精，“对了，李特哥哥，昨天听你说春道可以跟动物做朋友呢，能不能表演给我看一下。（www\.wjxsw\.com）”
        “嗯，可以啊，不过家里只有上次去农场玩的时候范海辛伯伯送的两只小珍珠猪，不太看得出来，要是有其他比较灵活的动物就能看出春道的本事了。”
        “灵活的动物啊，闪电猫行不行？”
        “应该可以吧，虽然没有亲自试验过，不过当初那个制造出春道的坏博士说过，春道的能力对很多动物都有效的。”李特不太确定。
        于是妮娜让自己的专属管家查理派人从大天罗星上购买一只闪电猫回来，准备给春道做坐骑。大概要好几个小时才能送到，毕竟大天罗星距离李特星还是很有一段距离的。
        这期间妮娜一边逗弄李特的几只小妖精，让自己的双胞胎妖精跟她们一起玩耍，一边听着李特简单讲了一些春道的来历，当然鉴于妮娜还是小孩子，很多比较不适合她知道的情况李特含糊带过，只是告诉她春道以前被一个坏博士制造出来后受了很多**。
        “……所以我们最后打跑了坏博士，救回了春道。（万  \卷  \书  \屋）以前春道身体很弱，走路都经常摔倒，不过现在休养了这么长时间，恢复得好多了，腰不酸了，腿不痛了，一口气爬上五米高的小房子也不喘气了。”
        “哦哦，原来春道住得小房子这么高么？”
        “是啊，大概是因为她有些闪电猫的血统，所以喜欢爬高爬低的。”李特望着正趴在桌子上伸懒腰的春道。不知道为什么，春道伸懒腰的动作非常的独特，总是四肢趴在平面的物体上，然后伸直身体，最为可爱的是她的那条纤细的黑色猫尾巴这时候总是绷得笔直，这副场景非常的可爱。
        伸完懒腰的春道站起身来，走了几步，然后突然用一个华丽的动作摔倒在桌子上。
        “呃，不过她还是经常摔倒，很奇怪。”李特挠挠头，“反而是用四肢一起爬行的时候动作很敏捷的。”
        妮娜眼冒红心的一把将春道抱在怀里，磨蹭着她的猫耳朵：“太可爱了！”被妮娜犯规般的巨大**紧紧挤压住的春道无力的挣扎着，不断发出**的细微叫声。
        还好这时凯罗儿抱来了两只小珍珠猪，想观看春道指挥动物的妮娜这才恋恋不舍的放开猫耳小妖精，春道由此逃过一劫。说老实话刚才李特十分担心春道会不会被妮娜的巨型胸器攻击导致一命呜呼。
        春道的表演让妮娜大开眼界，原本懒洋洋的趴在桌上哼哼的粉红色带白色斑点的小珍珠猪，被春道骑在背上，通过头上两条长长的触须般的发丝接触后，赫然就有模有样的在桌子上来回走动起来，不过胖乎乎的珍珠猪笨拙的步态实在是非常搞笑，逗得妮娜笑个不停。
        一边观看春道饶有兴致的指挥着小猪憨态可掬的走来走去，一边看着李特拍摄的妖精星上一些珍稀妖精的生活形态，听着李特对那些奇特妖精的描述，还是小孩子心性的妮娜高兴无比。
        其他几只小妖精也纷纷拍手表示对春道独特本领的称赞，只有平时非常活泼好动的红发小妖精娜娜非常的状态低迷，趴在软垫上都懒得动弹。
        “娜娜怎么了？很没精神的样子啊？”妮娜注意到了娜娜的不正常状况，奇怪的问道。要知道这红发小妖精可是最好动的，以往的时候早就爬到另一只小猪背上去疯玩了。
        “这家伙，昨天晚上喝了很多甜啤酒，现在估计宿醉吧，不用管她。”昨天晚上的庆祝会不但几个贪杯的妖精王，比如楚楚，安雅等人喝得烂醉如泥，一向贪杯的娜娜更是趁机狂灌，不但如此她还强灌小希希喝了不少，现在小希希还躺在屋子里沉睡呢。而这只红发小妖精也不知道偷喝了多少啤酒，总之早上醒来李特就发现她还是那副醉醺醺的德行。
        不久之后一只精悍的闪电猫被专属管家查理派人从大天罗星购买了回来。查理亲自将装着那只闪电猫的笼子提了进来，有点不好意思的道：“那边的人听说是小小姐购买的闪电猫，特意选了一只刚在卡特行星上捕捉到的闪电猫猫王。我看这家伙似乎野性很强的样子，不知道这只小妖精能不能驯服它呢？”
        李特望了望那只在笼子里还不停撕咬着坚固笼杆的闪电猫，也有点不敢确定，于是说道：“那先不要把它放出来，让春道隔着笼子试试看好了。”
        (本章出现的龙套角色是由热心书友提供设计的：陈庭，暂时提及一下，等妖精自然保护区迁移后会有一定的出场篇幅，算是中期一个比较重要的龙套。特此注明表示感谢。)
        **





    VIP章节目录 第四卷 四十一章 轻松的日子
    若雨中文网 更新时间:2009-7-7 21:28:05 本章字数:3620

        妮娜有点担心的望着笼子里那只异常精悍凶猛的闪电猫：“这只猫好凶恶呢，春道不会有事吧？”
        “隔着笼子试试看吧，春道的特殊能力很厉害的，我想应该没问题，而且隔着笼子它也伤害不到春道。”李特安慰道。
        反而作为当事人的春道一点也不惧怕那只气势汹汹的闪电猫，看到多了一个可以交流的动物朋友，她很高兴的跳下小珍珠猪的背，然后向着笼子走去。
        然后如同跟别的动物进行交流时一样，春道墨绿色的两根长长的发丝伸向笼子中，碰触到那只通体黝黑光亮毛皮的闪电猫猫王头部，前一刻还在乱抓乱咬的闪电猫立刻安静了下来。
        “看来没问题。”李特松了一口气。
        不过这次猫耳小妖精跟闪电猫的接触似乎时间上长了很多，春道一直保持着两根头发与那只闪电猫的接触，好长时间一动也不动，若不是她背后的纤细猫尾巴还是不时摆动，不知情的人肯定以为她是一个小模型人偶。
        “李特哥哥，春道怎么了？”妮娜好奇的问道。（w  a  p  .  w  j  x  s  w  .  c  o  m）
        李特不太确定的道：“我觉得她可能在跟这只闪电猫进行一些长时间的交流，我想没事的，你想嘛，春道有一些闪电猫的基因，也许那只猫会认为她是自己的同类呢。”
        大概过了十分钟左右，春道才恢复了动作，而且头上的那两缕发丝也卷曲了起来。离开了那只闪电猫，不过那只猫仍然显得很温顺的样子。甚至春道大胆地凑了过去，还不等李特出手阻止，她就伸出双手抚摸了闪电猫的鼻子，而那只猫也很温顺的并不反感。
        在大家都啧啧称奇的时候，春道转头望着李特“**”的连声叫了起来。并指手画脚的指着笼子，作出很古怪地动作。
        “唔，你大概是想让我把笼子打开放这只猫出来吧？”李特点点头，看那只猫的样子现在似乎毫无危险性，应该没什么问题。于是打开笼子将它放了出来。
        通体漆黑的闪电猫王慢腾腾的步出笼子，金色的杏仁眼盯着春道，却并不是那种很凶恶的眼神，而是似乎很温柔的样子。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）而春道也毫不客气的跳上闪电猫地脖子。骑在上面。随即那只闪电猫带着她到处上窜下跳，牢牢的抓住闪电猫脖子上的细毛固定在其背上的春道不时发出嘻嘻地笑声，看起来玩得非常开
        “春道好厉害，刚才还那么凶的闪电猫被她这么快就驯服了。”妮娜佩服的说道。“这下春道有一只厉害的坐骑了，猫骑士春道，真威风呀。”
        李特点点头表示部分赞同妮娜的看法，的确春道骑在矫健的闪电猫背上的样子特别有趣，不过威风倒说不上。
        现在看来这只闪电猫王已经彻底被春道驯服了，想来不会对其他小妖精产生什么危害性，既然春道喜欢骑着这猫玩，就随她去了。于是这只闪电猫王也成了李特家里的一份子，由于它额头中心有一个星状地白色斑点。于是李特给它取了一个“星星”的名字，嘛，虽然比较土，不过也还算贴切吧。
        妮娜继续开心的跟几只小妖精玩闹着，春道驯服了那只闪电猫后，原本比较惧怕这个大家伙的其他小妖精们都饶有兴趣的凑了上去，纷纷抚摸着这个大朋友光滑的毛皮，“星星”倒也不介意，在春道的指挥下。（wWw.wjxsw.Com）还十分大度的分别让李特家里的几只小妖精，包括妮娜地双胞胎妖精艾丽莎和爱丽丝都坐到它背上，好好过了一把猫骑士的瘾。
        “对了，李特哥哥，为什么没有见到翼妖精安雅呢。”妮娜突然想起了很久没见的翼妖精安雅。
        其实昨天你们才见过，那个比你的犯规胸器还要厉害的大**蓝发女就是了。不过李特当然不能对妮娜说实话，还好事先他也想到了一些理由，于是笑道：“啊，是这样的，上次去妖精星参观野生妖精自然保护区的时候。看到那么多翼妖精同伴自由的在大自然中飞舞。所以我就把她放生了，让她跟同伴们一起生活去了。”
        “这样啊。真可惜，我很喜欢她的。”妮娜有点惋惜。
        “不过等过段时间我们将妖精星迁移过来之后，你就可以随时参观那些小妖精啦。”李特安慰道，“现在看来，很多事都进行得比较顺利，我想要不了多久就能实现了。”
        到了下午，妮娜的姐姐，神话集团大小姐艾芙妮*麦斯派来跟李特商谈有关租借一万两千台巨型超空间跃迁生体引擎地合同。（WwW\.WjxsW\.Com）李特注意到这位大小姐制定地合同果然按照打赌的约定免除了租借费，条款上只需要李特一方提供不到五千万地能源消耗费用。
        不过整个程序艾芙妮*麦斯要求由神话集团独立赞助承担，也就是说艾芙妮的想法是可以利用这么引人注目的大型城市迁移计划，来宣传神话集团的产品，毕竟伊甸增殖城和进行超空间跳跃的巨型生体引擎都是由神话集团制造。而艾芙妮事先也通过很多渠道了解到了李特这个计划，觉得很多方面可以有不少商机，最少限度也可以通过李特的其他宣传计划做做广告什么的。
        “看来这个神话集团大小姐也不是没脑子的花瓶嘛，能从本来亏本的买卖里找到其他隐形利益的获取，不愧是未来的超级集团继承人啊。”李特暗自想道，艾芙妮的合同总体来讲对李特这边当然是极端有利的，李特当然签字同意。自己也占了人家不少便宜了，能对那位高傲的大小姐有些帮助当然是最好的。（万  卷  书  屋）免得她老是找自己麻烦，自己毕竟得罪得她不轻呢。记仇的女人可是很恐怖的，尤其是这种有钱有势的超级大小姐。
        第二天战斗碰碰球的比赛场所已经建好了，李特看到这个硕大的比赛场地也不由觉得惊讶，那是一个巨型的用特殊生体玻璃构建而成的圆球型场地，大约直径有一百米以上吧，两根巨型的圆形立柱分别通过场所的中轴心平行支撑起这个大圆球。
        妮娜还叫来了自己球队的那些明星球员作为陪练，希望李特等人尽快熟悉战斗碰碰球的规则。
        战斗碰碰球是一种五人对抗制的竞技比赛，在圆形的直径一百二十米的圆形球体赛场内部进行比赛。简单讲就是两根支柱分别支撑住中心中轴的一个圆形透明球体赛场，赛场会以不规则的速度不停转动，而中轴的两端则是双方的球门，大约十米直径的圆形球门区。
        每个队上场的球员只有五名，其中包括一个门将，也就是主要把守那个十米直径的圆形球门区的队员。当然门将也可以参与进攻。
        参赛队员统一装备标准的提高人体体能四倍增幅程度的运动型甲衣。这种特制的运动甲衣线条流畅，表面的护甲材质采用了非常具有弹性的生体材料构成，对使用者的保护程度较高，因为既然号称战斗碰碰球，当然会有许多身体接触和激烈的对抗。
        比赛规则很简单，就是使用各种方法将弹性极大的红色战斗球打入对方的球门。
        不过与红球的接触有很严格的限制，包括守门的门将在内都只能用身体各种部位接触红球，但不能抓持比赛用球，只能碰撞比赛用球。对这方面生体甲衣触觉系统有自动的犯规提示。基本上就是比赛双方使用身体各部位向比赛用球施力，然后通过各种反弹加速等，将球送入球门。
        比赛分为上下两个半场，各三十分钟。只有半场休息时间的那十五分钟可以进行换人和战术变更之类的。所以基本上场以后就全靠队员们的实力发挥和配合了。
        “由于比赛场所不断的转动，而且速度和频率都是乱数，而且场地本身就是凹形的圆球体，所以对参赛队员的平衡感要求非常高。”妮娜老道的解释着战斗碰碰球的要点，“而进攻和防守方面，由于战斗球的运动速度很快，所以反应必须要非常敏锐，同时要很注意与球的碰触着力点，把握住高速运动的战斗球飞行路线，利用同伴间的配合或者跟场地外壁的反弹碰撞躲避对方的拦截抢断，尽量将球送入对方球门。”
        “唔，大致上明白了。”李特点点头，既然答应过妮娜尽力帮助她的球队，当然也要全力投入。所谓做人要厚道，答应别人的事一定要做到。
        这个战斗碰碰球还是比较好玩的，对参赛队员的要求也非常高，规则简单却实际上限制极多。不过战术也非常多样化，甚至可以利用极快的速度跑上圆球体场所的各个方位，活动范围很大，又能使用各种多次反弹进行配合，可说是千变万化。
        而且决赛的对手中还有两位非龙战士，说起来，那个叫金妮妮，妮娜从小的死敌虽然不太清楚，不过既然是非龙战士的一员，想必也是高手。而那个叫唯舞的“睚眦”非龙女战士可是超强的徒手攻击型高手呢。
        “五个人的话，我，楚楚，路西丝，妮娜，最后一个人在凯罗儿和安雅之间决定。先适应一下看看再说吧。”李特对自己和妖精王们的基本身体素质还是很有信心的。
        **





    VIP章节目录 第四卷 四十二章 战斗碰碰球超级杯！神话马德里VS金萨罗那
    若雨中文网 更新时间:2009-7-7 23:22:49 本章字数:3792

        接下来的一段时间李特等人都在跟妮娜一起训练战斗碰碰球的技术，虽然开始的时候因为不熟悉规则闹过很多笑话，比如最容易犯下的错误就是持球，很多时候看到比赛的战斗红球弹过来时，李特都下意识的伸手一把就抓住了。
        不过短短数天后熟悉规则后大家都有模有样了，毕竟李特本人从小就努力的身体素质锻炼可不是白费的，小时候为了锻炼平衡感，老爸老妈曾经让他踩着沾满滑油的圆球练习。而敏锐的反应更是不在话下，毕竟李特也是具有职业素质的战士嘛。几个妖精王更不用说，她们本身的身体素质就是超人，各种动作灵活而优美。
        所以十几天过去后，那些原本准备看笑话的超级球星们再也笑不出来了，熟悉了比赛规则的李特和几个妖精王已经彻底超过了这些职业球员的综合能力。也难怪，毕竟他们虽然都是体育运动界的明星，但终究只能算普通人，综合身体素质当然无法跟职业战士和变异的妖精王相比啊。
        长时间的训练熟悉后，李特和几个妖精王的特点也逐渐显露出来：楚楚眼疾手快，而且移动灵巧，最后确定为门将位置，主要负责把守球门，同时也能辅助进攻；而路西丝身体素质非常强悍，同时毫不畏惧身体对抗，是非常硬朗的防守型后卫；李特的大局观比较强，身体素质方面都很平均，适合作为组织者和自由人角色；安雅比较狡猾。（万  \卷  \书  \屋）动作虽然不算很灵巧，但平衡感很强，并且很擅长利用场地外壁反弹运动球，可以作为干扰对方防守的中锋类型队员。
        原本参加训练的凯罗儿对这个运动非常不感兴趣，而且她本身地身体素质在几个妖精王中对比也算是比较弱小的，所以暂时作为后备。李特估计实际的比赛中也不需要她出场了。
        而妮娜嘛。别看她年纪小个子矮，倒是的确非常有运动天赋，而且经验丰富，一直司职攻击型前锋，能在今年的比赛中成为进球最多的VIP球员也不是浪得虚名地。
        总之经过近一个月的刻苦训练之后，妮娜和李特等人新组成的球队赫然实力暴增了许多，至少能打得那帮高价挖来的超级球星们找不着北，轻轻松松就能以几十比几的比分狂胜。
        很快就到了决赛的日子。妮娜信心百倍的跟李特等人从比赛通道进入赛场。说起来现在李特已经了解到这个战斗碰碰球的确是一项非常受欢迎地体育运动，别的不说，就从现在即将举行的超级杯总决赛的观众来看，足可以容纳二十万人地整个圆形的巨大赛场座无虚席。（万\卷\書\屋）同时还有实况转播向全天罗星系爱好这项运动的观众转播比赛情况。
        “对方值得注意的就是门将金妮妮，以及司职自由人的那个唯舞，其他人只能算普通的超级球星而已。不过大家尤其要注意那个唯舞，因为她实在是很厉害，相信从不久前的立体影像资料里大家有所了解。不过我们同样很强，李特哥哥，楚楚姐姐，路西丝姐姐，安姐姐。我们一起加油吧！”妮娜开始提醒比赛要点以及鼓舞大家的士气。
        李特点点头，提起了十二分精神，防守唯舞的重担主要落在路西丝身上，不过这项运动毕竟还是要靠配合地。
        “第十五届天罗星系战斗碰碰球超级杯即将开始！这次的决赛在强大的死敌神话马德里和金萨罗那队之间展开，本次比赛的看点主要有几个方面，最强的攻击手，红色轰炸机妮娜是否能敲开黄金门将金妮妮把守的球门；而神话马德里队是否能防守住对方超强的自由人黑色闪电唯舞。（Ｗａｐ.ＹＹｓ８.Ｎｅｔ）不过很奇怪的是神话马德里队的参赛队员经过了大换血，目前在场上地除了队长妮娜外，其他四名球员都是初次参加比赛。不知道他们到底会采取什么战术。”
        负责介绍比赛的解说员滔滔不绝的进行着赛前分析：“上半场由神话马德里队开球，一分钟后比赛正式开始！大家欢呼吧！”
        比赛开始的提示声响起。负责开球的李特立刻将球击打向左边的安雅，不料刚刚脱手，球还在半空的时候，一道身影闪过，身着黑色运动甲衣的唯舞神奇的冲出将球截走弹向本队的前锋，而那前锋接球立刻用脚抽射向球门，还好负责把守球门地楚楚反应敏捷将球扑出，挡住了对方地这次快攻。
        “这女人速度真快！”李特十分惊讶，虽然大家都是身着同样的运动型甲衣。不过很明显这个唯舞本身身体素质实在强悍。
        得到警示后李特等人注意了传球路线和速度。路西丝也开始尽力防守唯舞。双方不停地在旋转着的球形场所内到处奔跑，拳打脚踢将球用各种方法弹出。躲开对方的防守和拦截，并尽力将球击向对方的球门。（手机用户请欢迎访问  http://wap.wjxsw.com）
        比赛的运动频率极快，基本是没有任何喘息时间，每一秒钟参赛队员们都在不停的运动。这个程度的高手比赛，也极少出现犯规等情况，身体对抗的犯规基本是不存在的，拥有灵敏触觉系统的比赛用生体甲衣可以侦测到任何部位的**碰撞，只要超过界限就会被叛攻击者犯规失分，所以虽然对抗激烈，大家都很有分寸。
        到了第七分钟时，李特等人经过精妙的配合，将球连续反弹的战斗球传向已经快速奔跑踏上球形比赛场圆形顶棚的安雅，就在对方的门将金妮妮误认为安雅会直接射门时，安雅将球打向突入对方球门不远处的妮娜，由红色轰炸机妮娜头球破门。
        神话马德里队一比零领先。
        比赛重新开始，这次由失球方金萨罗那队开球。
        唯舞不愧是非龙战士中超级强悍的近战高手“睚眦”，即使在路西丝这么强大的妖精王防守之下。也能找到机会发动进攻。仅仅过了两分钟，她就利用非常小巧地身法绕过路西丝攻门得手，将比分扳平。（wWw.wjxsw.Com）
        李特等人也不在意，战斗碰碰球的进球率很高的，一场比赛双方进一二十个球都很正常，所以继续专心投入比赛。
        此后的比赛情况逐渐激烈起来。由于双方的实力都比较强，李特等人凭借的是基本身体素质出众，而对方则是经验丰富，而且他们地主力队员唯舞的身体素质也毫不逊色几个妖精王，简单的直线射门通常是很难打入球门的。所以双方的射门都会经过进攻队员数次令人眼花缭乱的地面或者空中配合，让球在很小的范围里极快的经过数次甚至十数次地反弹，再加上进攻队员战术性的干扰门将视线，假动作欺骗等等。才会从一个匪夷所思的角度射向球门死角。
        双方你来我往，比分交替上升。
        上半场比赛结束后双方的比分已经变成九比七，妮娜地神话马德里队暂时领先，不过两球的优势并不能保证获得比赛胜利。
        而且由于比赛激烈。节奏奇快，双方的体力消耗也比较大。妮娜虽然是经验丰富的球员，不过她毕竟还是未成年的小孩子，体力跟李特和几个妖精王相比差距甚远，又在上半场的比赛中连进六球，下半场很可能发挥不出全部实力了。
        “放心，对方的消耗比我们大很多，除了那个唯舞以外，就连金妮妮也显得很疲惫了。更不用说其他几个球员，下半场我们加强防守，一定能赢得比赛。”李特安慰道，很信赖李特的妮娜点点头，开始猛喝运动饮料补充体力。
        李特的自信不时没道理地，他和几个妖精王的体能可说远超常人，就算对方换上几个队员，也不能保证能跟上半场一样满场飞奔配合默契。
        下半场开始后果然如李特所料，对方的攻势减弱了不少。路西丝也熟悉了唯舞的活动习惯，死死的防住了她。而金萨罗那队的其他队员则完全不能跟李特等人相比，加上体力已经不如上半场的妮娜开始刻意佯攻吸引对方防守，李特和安雅连续进球，十五分钟内就连入五球，彻底拉开了比分。
        虽然唯舞极力摆脱路西丝的防守，扳回一分，但随后基本就彻底被冻结，到了最后的十分钟时，对方地金妮妮已经是强弩之末。而一直注意保持体能的妮娜开始继续活跃。在体力充沛的李特助攻下又进了好几球，彻底满足了她在决赛中打入十球的愿望。
        比赛结束时。比分锁定在二十比九。基本是妮娜的神话马德里队大胜对手，对面金妮妮领衔的金萨罗那队不得不接受了失败的结局，倒是唯舞离开的时候看了李特和路西丝等人好一会，似乎认出了李特等人。
        不过李特并没有在意这些，毕竟这只是一场体育比赛而已。
        赢得了决赛，如愿以偿的获得了战斗碰碰球超级杯的妮娜兴奋不已，领取了奖杯之后抱着李特连亲了好几口，倒是让李特有点不好意思起来，虽说被红发小萝莉抱住地感觉确实不错。
        “李特哥哥，明天我要办生日宴会庆祝十五岁生日，记得一定要来参加啊。”妮娜离开地时候叮嘱道。
        “哦，知道了，一定来为妮娜小妹妹庆祝重要的生日。”李特早已收到了妮娜地专属管家查理送来的请帖，并且已经为妮娜准备好了生日礼物，再怎么说这红发小萝莉已经算是自己的贤内助之一，呃，错了，是重要的合作伙伴之一，当然不会拒绝她的邀请啦。(今天的9000字完成，嗯，顺便预告一下，生日会结束后就开始搬迁野生妖精保护区，然后新的妖精王出现，新的小妖精类型也会出现，嗯，所以，再次恳求大家的支持，来几张月票让鬼鬼在同类月票榜上呆得稳当一点点，万分感谢
        **





    VIP章节目录 第四卷 四十三章 银河很大，世界很小
    若雨中文网 更新时间:2009-7-8 21:10:51 本章字数:3505

        参加妮娜的生日会李特并没有带上家里所有的大小妖精们。只有楚楚和路西丝两女一如既往的随时跟着李特，小妖精们只有红发的娜娜很有兴致的坐在李特肩膀上跟了过来。
        其他的大小妖精王们对这种比较繁闹的生日宴会不感兴趣，安雅宁愿躲在宾馆里清点她的财产，凯罗儿最近迷上了裁缝行当，一直忙于为小妖精们制作很独特的小服饰。小希希迷上了网络游戏，她似乎对自己能在虚拟世界中成为正常人体型非常热衷。而其他小妖精们同样有热衷的事，比如春道最近在专心致志的训练“星星”那只闪电猫进行各种高难度动作。
        “虽然可能对妮娜小妹妹不太礼貌，但这么多人的地方我实在觉得够呛，过会儿跟她打个招呼我们就回去吧。”坐在角落位置的李特如此想道，转头看向旁边楚楚和路西丝，这两个大胃王正在满足的享用着宴会上丰富多彩的各色美食。
        “哇靠！娜娜你这小东西，居然整个身体都钻到烤乳猪肚子里了！”李特哭笑不得的看着贪吃的小妖精娜娜正在拼命对一盘烤乳猪发起猛烈的进攻，一身油乎乎的钻进钻出，不时露出头凑向楚楚帮她放在旁边的红酒杯吸上那么一小口。
        “不要让她又喝醉了，这小东西真是爱喝酒。”李特叮嘱楚楚注意一下娜娜的饮酒量，
        这时身后传来一个女子的柔和声音：“是李特先生吧？”
        李特转头看去，却发现了一个认识的女子，那富有光泽的齐腰黑发，白皙的鹅蛋脸，端庄的秀丽五官所散发出地文静平和的气质。
        “琉璃小姐？你怎么会在这里？”这次李特真的觉得很奇怪了。因为这个黑发女子不但是一位热心的野生妖精保护区志愿者，还是名为海盗团，实为过激性原生生物保护组织格雷协会的重要人物之一，为什么会出现在这里呢？
        琉璃微笑着答道：“因为今天是我小妹的十五岁生日，我当然会在这里。”
        此言一出，李特顿时大为惊讶：“这么说，你是妮娜的二姐，神话集团的二小姐？”这个信息还真是让李特感到十分吃惊，虽然以前曾经知道琉璃也是大富人家的千金小姐。不过实在想不到她来头这么大，只是。为什么她会去做那些事，说地不好听点，那个格雷协会既是海盗又是恐怖组织，这位神话集团的二小姐居然会成为其中一员。这里面地原因实在让李特想不明白。
        琉璃*麦斯若无其事的道：“是呀，不过我从小比较叛逆，跟父亲的关系不太好，小时候开始就跟他闹翻了。所以基本上成年后一直忙于自己感兴趣的事，父亲也懒得管我。简单点说其实我也不算神话集团地一份子，只不过是跟他有血缘关系的普通路人而已。”
        李特若有所悟，的确琉璃所致力的那些“事业”跟神话集团的商业集团策略完全扯不上半点关系。而琉璃虽然外表看上去是个温和文静的大小姐，实际上却是一个著名海盗团的重要首领之一，当然他们那个组织严格来讲也不能算是纯粹的海盗。
        “您还真够叛逆的呢……”。李特不由喃喃道，一个超级大集团地继承人之一放弃继承权去做些义工也还罢了。参加过激性**组织的确是很叛逆了。
        琉璃微笑了一下：“不说这些不相关地事，我们找个安静的地方好好聊聊吧。这次我是代表我们协会对李特先生致力的野生妖精自然保护区迁移计划表示支持的。”
        李特闻言提起了一点兴趣，跟她来到一个比较僻静的房间开始详谈。
        “虽然一个月前我们协会就收到消息，有一个不知名的人准备帮助持续维持野生妖精自然保护区。不过为了很多方面考虑，我们还是仔细开始调查，就是担心可能是某些别有所图的人打的幌子。以前保护区也上过这种当，被骗走了不少珍稀的野生妖精。”
        “不过后来通过各种讯息发现这位出资者并不是那种人，我们费了不少时间才调查到原来是您。”
        李特点点头，因为很多方面的考虑，很多有关野生妖精迁移地准备工作都是其他人在做。自己并没有露面。
        “后来我无意中跟小妹聊天才知道了您地详细计划。”琉璃说到这里解释了一下。“我虽然已经算是离家出走自立门户，不过跟小妹妮娜的关系还是比较好地。小妹呢。毕竟年纪下没什么经验，所以三两下就被我套出话来，然后我又跟她的专属管家查理讨论了一下，才知道了你的详细计划。”
        说到这里琉璃用一种略带敬佩的语气道：“实在没想到您考虑得这么周全，不但已经解决了大多数迁移计划的问题，还为野生妖精们未来的持续尽心尽力想出了各种长期性的产业链。如果计划顺利实行，的确是非常有利于整个自然保护区的维系，这完全比我们只是被动的到处寻找资金援助短时间维持英明多了。”
        “也不是我一个人考虑的。”李特不好意思的挠挠头，“很多人都提供了不少建议和帮助，慢慢才变成现在大致的计划方针。”
        琉璃继续道：“李特先生你的计划已经完全可以投入实施阶段，不过我们发现您还有一个重要的问题没有完全解决，就是南宇公国方面是否同意的问题。”
        李特点点头，有点沉重的道：“是啊，我现在就在头痛这个事。”
        “这就是今天我特意跟您谈话的主要原因，我们格雷协会愿意帮助你解决这个问题。”
        接下来琉璃向李特说明了他们的计划。格雷协会的主要活动地点就是在南宇公国，毕竟总的来讲这里的地下收藏家最多，也是使用各种**手段收集珍稀小妖精进行炫耀的贵族最多的国度。格雷协会一直都在致力跟这些势力进行斗争，长期发展下来隐藏的势力网比较广泛，能得到方方面面很多团体和个人的支持。所以他们可以通过各种方法进行声援和支持。
        “这次我们联系到了一向并不反对格雷协会活动的南宇公国右元帅平大公爵，说起来因为上次在海盗之都很多海盗团遭到重创，一直被海盗骚扰严重的南宇公国边境和各路航线都安定了很多，然后我们格雷协会跟平大公爵签下秘密协议，尽力帮助其清扫周边的海盗组织，并且保证从此以后格雷协会会尽量减少在南宇公国的活动，逐渐退出该势力范围，毕竟如果妖精自然保护区迁移后，那边的偷猎野生妖精现象就会消失了。”
        “而作为交换条件，平大公爵答应我们，将属于自己管理的领土中的妖精星上的自然保护区让我们搬迁走，而只收取部分补偿的费用，初步估计只需要五亿。”琉璃带点歉意的道，“这已经是我们能争取到的最大程度有利条件了。您也知道，南宇公国是个帝制贵族国家，虽然最近有很多舆论在支持您的迁移计划，但是实际上对那个比较专制的国家来讲，并没有什么大的影响。”
        李特已经非常满意了，原本他估计最少也需要补偿南宇公国上十亿通用币，如今比计划中少了一半，但是那块生态环境良好的近千平方公里的地皮恐怕也不止这个数。且不说还有百万以上的小妖精，要知道一颗普通的树妖精卵现在的售价最少也是一两万呀。
        最近自己的运气真的很好啊，不断遇到贵人相助，不然想完成迁移计划还真的不是那么容易的事。
        在李特对琉璃表示感谢时，她摆摆手道：“我所在的格雷协会组织就是为此而存在，虽然我们的手法比较激进，不过我相信利大于弊。每年妖精自然保护区会牵制我们协会很多人力物力，不过现在有您这样的人保护它们，我们可以抽出更多人力物力专注于其他方面，总的来讲，倒是您帮了我们一个大忙。”
        琉璃说到这里，脸上浮现起文静的微笑：“而且，我个人非常喜欢这些小妖精们，以后也会经常来您的星球探望她们的。到时候希望能看到您计划中的妖精服务的美食之家和妖精乐园的建立。”
        “当然没问题，一定给你超级VIP待遇，”李特笑道，“现在最后的问题已经解决了，我准备明天就前往妖精星着手具体的迁移计划，相信不久之后这些都能一一实现。”
        交代完具体事项的琉璃起身离去，临走时还开玩笑的对李特说要他多照顾小妹妮娜，不过可不要对未成年人下手之类什么的，让李特很是尴尬。
        自己的设想即将变成现实，李特心里非常兴奋，深吸了一口气望着窗外的星光，想起这一年多发生的事，原本是一个普通宅男的自己，这一年来竟然遇到了这么多事，认识了许许多多的人，果然如同一句至理名言所说：银河很大，世界很小。
        “不管今后发生什么事，我只希望自己和妖精们能够一直平安的生活下去，这么简单的愿望，应该不算过分吧。”李特看着仍然在角落的餐桌边对大量美食发动进攻的大小妖精们，嘴角露出一丝微笑。





    VIP章节目录 第五卷 第一章 我想要一个完美女人！
    若雨中文网 更新时间:2009-7-8 21:38:20 本章字数:3620

        距离第一次来到妖精星后三个月，李特再一次到达了隶属南宇公国的妖精星上最后一个野生妖精自然保护区。
        如今所有的条件都已成熟，李特带着妖精王和其他小妖精一起来到这里，准备着手将伊甸增殖城核心体安放在适当的位置，然后充能增殖将整个野生妖精自然保护区笼罩住，最大限度的保持住这片自然资源的完整性。
        这个事说起来简单，但实际操作可就复杂多了，得考虑到很多方面，比如地质条件，地下水资源循环利用等等，所以需要非常详细的调查和研究，才能在伊甸增殖城核心体管理系统中输入数据开始增殖。
        自然保护区的总负责人纳亚先生对李特一行人非常热情，保护区的许多常驻的一直在研究小妖精生态的生物学家和志愿者义工们都对李特的计划表示了支持，因为要不是这样几个月后这个地方就会被彻底解散废除掉。
        于是一连几天李特都在跟复杂的数据处理打交道，为了节省资金，虽然请来了不少愿意免费工作的地质学家和生体建筑系统设计师帮忙，不过很多实情都需要跟作为主要投资人的李特汇报什么的，不少事也要李特亲自做决定。于是连续几天下来，即使有小希希在暗中帮忙，还是让李特感到非常疲惫。其他的妖精王根本不擅长这些事，找她们也没用。
        “我现在明白了那些奇幻电影里，带着一帮打手就能争霸天下的猪脚都是鬼扯了。我现在仅仅处理这么一点地方的事都觉得头大无比。真不知道那些只有打手的人怎么能管理好一个国家……”。李特感叹不已，自己身边的妖精王和认识的朋友中战斗型地非常多，但能处理管理方面的事务的可说一个也没有，小希希只能算小半个，严格说来她根本不能算……
        几个妖精王也爱莫能助。她们可能身体素质确实优秀无比，头脑也不能算笨，但是这些管理上的东西实在太过专业并且复杂无比，即使想从头学习，也不是那么简单的事，就连号称智商二百五的小希希坚持了几天后也萎靡不已。
        想到迁移后的整个妖精自然保护区以及相关联的许多预定产业那个庞大规划，李特有种崩溃的感觉，“我现在非常想去打劫一个具备管理天才地家伙的生体甲衣，然后再让一个妖精进化成这方面地人才来帮自己一把。”
        其实也不是没有机会。昨天李特就的确这么做了。妮娜前几天听说了李特这边的情况，特意调派了几个管理方面的人才来帮手。虽然这样李特轻松了很多，但并不代表从此以后自己就可以放心大胆地偷懒了，毕竟他们只是短期代理的。而自己需要一个能完全信任的人。
        于是昨天晚上李特让小希希偷偷进入其中一个比较优秀的女管理人员房间，将她的生体甲衣偷了出来。试图让自己的其他小妖精中的一个融合那个甲衣进化成管理方面的妖精王。
        但是非常可惜的是，那个生体甲衣根本无法跟几个小妖精产生融合。
        为此李特想了半天，发现了楚楚这些妖精王进化地几个关键点：
        首先需要跟自己长时间相处并亲密接触，呃，当然这个亲密接触是比较和谐的方面。这样她们因为长期接触到自己汗液中地不知名酶，会产生一系列不可知的奇妙变化，拥有能进化成高智商生物的潜力。
        第二则是发生融合的生体战甲或者民用甲衣需要是变异的或是非常特殊的。比如第一个进化的楚楚，虽然只是融合了普通的泰坦型民用生体甲衣，但那个甲衣李特现在回想起来。却很可能因为自己长期使用后吸收了自己汗液中的奇特酶发生过一些变异。说起来那个民用的生体甲衣地确要比同类产品性能高上不少，原本李特以为只是自己地错觉。现在想起来却不是那么简单的。
        路西丝融合地自己母亲那个战甲不用说了。本来就像现在自己的这副鬼麒麟战甲一样因为融合了重力共生兽部分基因发生了变异的。
        而凯罗儿，安雅，小希希所融合的战甲，都是经过殖神体改造进化的十二月成员长期使用的特殊战甲，而且李特也发现，虽然不明显，但这些战甲也有轻微的变异倾向。
        现在李特手上的确还有一个可供选择的特殊型生体战甲，也就是上次干掉的那个玛琪*三月，所留下的战利品，一个神话集团特别定制的“瑟亚”型生体战甲头环。
        只是那个凶暴的疯女人使用过的战甲。李特实在不敢想象如果跟自己家的几个小妖精融合后会产生怎样的变化。要是同样进化出一个疯女人来……李特想到这里打了个寒战，还是不要了。以后再说吧。
        “我想要个容貌柔美，身材修长，知书达理，温柔体贴，并且聪明能干又能成为超级贤内助的完美女人！”李特在房间里大吼了一声，想了一下又补充道：“而且还对我死心塌地，百依百顺。”现在李特等人跟上次一样，住在保护区旁的旅馆妖精庄中。
        旁边的小希希白了他一眼：“你的要求还真够过分的。”
        李特也觉得自己的要求有点过分，想了想不禁哑然失笑，要是真有这样的完美女人，自己就幸福了，不过很明显这应该是个奢望。
        小希希继续道：“不过呢，也不是没可能的，最接近你妄想的那个完美女性应该就是丝丝姐了。”
        听到小希希的说法，李特不由望向端坐在矮桌上，正在帮猫耳小妖精春道梳理头发的金发小妖精丝丝。
        金色的柔顺长发，白皙秀美的面容，优雅的举止，丝丝基本没什么缺点。而且在李特记忆中，她非常聪明，出生后就极少犯错，很多生活常识只要教一次她就能牢牢记住，并且性格温柔体贴，对其他小妖精非常照顾，一派大姐头地风范。说起来丝丝是李特最早饲养的小妖精，就连辈分上也比其他小妖精高呀。
        “的确如此呢，丝丝很符合我的要求。”李特想起自己曾经以丝丝的形象为蓝本设计过一个虚拟偶像。为她设计了温柔到极致的性格，曾被泛银河影像传播集团拍摄的连续剧选中成“妖精超女”。出演过几集不少的戏份呢。
        “真想让丝丝成为妖精王。”李特感叹道，不过看了看自己唯一有可能跟小妖精融合进化的那副战甲，“只是这个玛琪*三月曾经用过地生体战甲实在不太适合呀。”
        “为什么？”小希希好奇的问道。
        李特说出了自己地担忧，不过小希希对李特的想法嗤之以鼻：“阿特你实在太笨了。你仔细想想我们几个进化后的妖精王，谁像被原来生体战甲的主人性格影响过么？”
        李特想了想也是，爱搞怪而活泼可爱地楚楚，冰美人路西丝，腻人的凯罗儿，毒舌傲娇女小希希，调皮御姐安雅，都跟她们还是小妖精时候的性格差不多，“这么说。如果让丝丝进化变大后，也应该跟现在的个性没什么两样吧。”
        “那是当然了。而且丝丝也比较聪明能干，说不定真的能成为你想象中的贤内助，当然她不可能比我聪明就是了。”小希希挺起自己的小**得意的道，“毕竟本姑娘的智商可是高达二百五呀，天才中地天才哦。”
        “得了吧，”李特反驳道，“前几天不过帮我处理一些管理方面的事务，你就头大如斗，差点崩溃，还敢说自己是天才。而且按照还是小妖精时地情况来看。小妖精时的你就明显没有丝丝聪明。”
        “你居然敢这么说！”小希希愤怒了。“那就让丝丝进化，跟我比一比！”
        李特想了想。目前几个妖精王不在旁边，楚楚和凯罗儿正在睡午觉，路西丝在外面锻炼，安雅出去兜风了，虽然想跟她们商量一下，不过料想她们也不会反对就是了。
        试试看也不错，万一丝丝变大后，别人发现自己少了一个小妖精，也能以走失或者放生在野生妖精保护区为借口掩饰。
        “好，决定了，我们来让丝丝进化变大。”
        于是李特打开从玛琪*三月那里得到的战利品，那副“瑟亚”型生体战甲头环的能源开关，将小妖精丝丝捧到手里，最后仔细看了一下还是小妖精的丝丝：“乖丝丝，主人给你个机会成为整个银河系中最完美的女人吧！”
        说完将丝丝放到生体头环边，让她接触到那上面的环形星晶核心。
        如果以前其他妖精王多次进化时所发生的事那样，无数白色的生体纤维从头环中冒出，将端端正正坐在桌上的金发小妖精丝丝包裹住，形成一个椭圆形地生化卵，然后开始慢慢胀大。
        “呼，看来没问题，丝丝能顺利进化成普通人大小。”李特松了一口气，虽然如果像小希希那样成为高智商却微型地妖精王也不错，不过还是正常人体型的妖精王比较实在嘛，至少不用躲躲藏藏地，可以正大光明的出现在自己身边。
        “看到没有，丝丝任何时候都是那种沉静温柔的神态，即使刚刚被生体纤维包裹住，也没有任何失态，真是完美呀。”李特感叹道。
        小希希理所当然的道：“因为她是丝丝嘛。”(按照书友们的投票，和我的大纲预定，丝丝顺利出场了。)





    VIP章节目录 第五卷 第二章 一大群凶暴的小美女
    若雨中文网 更新时间:2009-7-8 23:45:05 本章字数:3752

        “李特先生，纳亚先生和伊甸增殖城控制中心请您过去商谈重要的事务。”这时李特收到一个志愿者义工的通讯。
        李特立刻回答道：“我马上过去。”转头将包裹着丝丝的生化卵抱起放进房屋里间，叫醒楚楚和凯罗儿，让她们注意一下丝丝的进化情况。楚楚和凯罗儿非常惊喜的开始谈论丝丝变大后的安排来。
        然后李特带着小希希，启动背后的迦楼罗反重力飞行翼开始向妖精自然保护区的管理中心飞去。
        伊甸增殖城包裹整个自然保护区的计划已经开始具体实施了。经过谨慎计算后，伊甸增殖城核心体被安置在不规则形状的自然保护区中心部位，目前已经增殖出比较完整的网状表面结构，基本形成了整个增殖城的基本圆形范围形体，并正在增殖地下部分，准备包裹住地表数百米深度的地层。
        按照李特的提案和大多数生体建筑设计师的建议，以及研究妖精生态的生物学家们的想法，将伊甸增殖城形成蛛网形态结构，每隔数公里就有一个网点型的管理处，不仅是为了顺利形成地下结构，还考虑到可以形成透明的观赏型玻璃通道，进行便利的交通和方便的保护区管理。并为将来的游客观赏野生妖精生活形态形成方便的通行移动通道，避免过多的随意移动对生态环境造成不良影响。
        在管理中心见到了现在还是保护区负责人的纳亚，而且以后李特也希望迁移保护区到自己的星球后，他仍然成为管理中心的负责人。毕竟他不但经验丰富，而且的确对野生小妖精们非常关爱，在近五十年的工作期间，不知道为这些小家伙们尽了多少心力。
        “是这样地。李特先生，我们增殖伊甸增殖城地下部分的时候，因为预计失误，增殖城的地下管道不小心穿到了暗妖精和魔妖精的地下巢穴，但是现在发现已经太迟了，预定好的增殖路线无法进行修改，您看现在怎么办？”
        李特奇怪的道：“既然是失误，那也没办法呀，不能将她们的地下巢穴迁移一下么？”
        纳亚为难的道：“其实也不算是失误。按我们原来的计划，也是要穿过她们地巢穴的。只是没想到这批稀少种类地地下妖精最近开拓了不少新的洞穴，导致穿过的地方多了点。但是这些地下妖精的领域观念非常强，恐怕想要迁移她们非常非常地困难，哎。还是我亲自带你去看一看吧。”
        于是李特和纳亚来到另一个网点型的增殖城管理处，顺着观赏通道到达地下妖精们居住的数十米深处的地下巢穴。
        暗妖精是一种大部分时间生活在地底的奇特妖精种族，她们的外形特别有特点，基本都是白发红瞳，皮肤颜色也很统一，虽然不是黝黑却大多是很深的小麦色肤色。这类妖精基本是杂食性生物，很喜欢真菌类植物，比如各种蘑菇等等，不过也经常团队性的到达地面表层收集大量果实晒干成干果后再运回她们的巢穴储存起来。
        暗妖精也算是比较稀少地妖精种类了。目前在这个自然保护区只有大概一万只左右的群体。
        而魔妖精则是暗妖精中地王族分支，数量极少。魔妖精的形态特别古怪。一般头上生有各种形态的坚硬骨质犄角，臀后有一条细长光滑的黑色尾巴，尾巴尖端有坚硬的骨质箭头型突起。总之外形跟古代神话传说中的女恶魔很是相像，并以此得名。
        魔妖精一般是极浅的淡紫色接近白色的发色，不过却都是金黄色的眼瞳，目前只有不到五十只的数量，可说是超级珍稀地妖精种类，曾经有一个妖精收集家出价五亿收购一只魔妖精地标本而不可得。
        而且魔妖精和暗妖精组成的地下妖精群体可说是最有组织性地妖精群落，具有层次分明的社会结构，通常一只魔妖精率领数百只暗妖精进行收集食物。警戒天敌。修整巢穴等等任务，而且她们的体质强悍。动作灵敏，并且非常团结，即使是数十只大嘴鼠也不敢跟一群看起来纤弱无比，比它们小得多的暗妖精对抗。
        而且她们还会捕食一些小型动物作为食物，比如原本对其他妖精种类算是最大天敌的大嘴鼠，就经常被这些地下妖精合力捕杀，然后撕碎成肉条晒干用作储备食物。
        据生物学家们研究发现，暗妖精的智商明显高于其他妖精，尤其她们的领袖魔妖精一族基本是所有妖精族中最聪明的种类，懂得利用不同的叫声指挥同伴，如果经过一定训练，还能使用简单的工具等等。
        这让所有生物学家都异常惊讶，都认为如果这种妖精经过长时间的发展进化，说不定能成为银河系中另一种高智慧生命。
        只是这些地下妖精的繁殖率非常低，所以即使这么多年耐心保护，她们的总体数目还是不多，这里的一万多只地下妖精已经是从妖精星各地迁来的整个妖精星上的总和数目了。
        原本她们都是一只魔妖精领导数百只暗妖精的几十个小群落，魔妖精可都是单体繁殖的超少数种族。不过将她们聚集起来以后，倒是没有发生什么内斗之内的争执，而是在极短的时间就统合成一个牢固的群体。这倒是大出生物学家们的预料。
        “这些小家伙真是……，”李特无语的透过坚固的透明生体玻璃看着正在对玻璃外壁发动凶猛攻击的地下妖精们，“她们的脾气未免太粗暴了吧……”。
        在几只魔妖精的率领下，数以千计的暗妖精们正在凶暴的朝侵犯她们巢穴的庞大敌人发动攻击，暗妖精们都有锋利的爪状指甲，一个个不停地在玻璃外壁上抓挠着，不得不说她们的力气可真不小，可以防御冲击枪子弹扫射的坚韧生体玻璃也被她们划出一些细微的划痕。
        尤其她们集中攻击李特等人所在的位置。看起来似乎对侵入她们巢穴的几个人类非常痛恨。
        纳亚和身后的几位保护区常驻的生物学家都很尴尬，毕竟这些小妖精们的动作可称不上友好，地下妖精们可都是强大地小妖精种族，他们曾经看到过几只暗妖精通过配合轻松干掉一只比她们大上许多的凶猛大嘴鼠。
        “这条观赏通道原本预计只通过她们地巢穴边缘，这样就能对她们今后的研究和照顾保护都起到很良性的作用，以前我们为了不打扰她们的自然生活，都是通过先进地小型地下探测装置进行观察，很不方便又耗资不低。而且因为长时间的资金不足，说起来我们对地下妖精的研究也还不是很深入。所以实在不明白她们为什么这样。”一个生物学家无奈的道。
        “是啊，虽然这个通道是稍微超出预计穿过她们巢穴的部位多了一些。不过她们的反应也过于激烈了点……。”另一个生物学家也非常不解。
        “我进去看看。”李特想了想这么说道。
        “李特先生，这样不好吧，这么多凶猛的地下妖精，虽然没有她们袭击人类的先例。不过现在的情况看起来很异常，恐怕……。”纳亚很是担心。
        “没问题，我地生体战甲很坚固的，这些小东西还伤不了我，我想进去观察一下，可能会找出原因来。”李特其实是想让藏在自己肩膀地圆形透明生体仓中的小希希跟这些凶暴的小美女们交流一下，因为小希希有个特别的能力，就是可以跟其他小妖精做一定的交流。
        地下妖精们的巢穴虽然不是很宽阔，不过只要压低身体。还是能够顺利移动的，这些小家伙们开拓地下巢穴的本事倒是很出色。一条条一米多直径的通道连接着不同功用的巢穴，井井有条，真不愧是小妖精中最为聪明最有组织性地群体呀。
        通过跟上面地网点管理处联系后，一边角落处的生体玻璃逐渐增殖成一个圆形地可开启舱门。李特早已武装好全身的战甲，迅速的打开舱门钻了出去。
        不过这些地下妖精们倒真不愧是最聪明最有组织性的妖精群落，猛然发现一个庞大的敌人突入了自己的家园，而且明显这个敌人是非常强大，不容易对付的角色，所以她们并没有鲁莽的立刻展开攻击，反而谨慎的退后了许多。
        两只领袖型魔妖精发出细微的叫声组织起近两千只暗妖精摆出了有模有样的阵型。挡住了李特的去路。而另一只魔妖精则率领着数百只暗妖精聪明的绕到了李特身后，截断了李特的后路。将李特围在了一处通道中。
        “李特先生，请尽量忍让这些小妖精们的行为，她们只是出于动物保护自己的本能才展开这种敌对行为，并不是对您有什么不满。”纳亚似乎很担心李特一怒之下做出对小妖精们不利的事来。
        “放心，我不会胡来的，我只是发现有点古怪，这些小家伙们似乎在保护什么东西。”李特安慰了一下纳亚先生。
        两千多只地下妖精发出统一的“吱吱”叫声，非常有纪律的踏前逐渐向李特逼近。
        “哦呀哦呀，说起来，能被这么多美女包围，可也真不是件容易的事哎。”李特自嘲道，随即让小希希偷偷跟这些气势汹汹，一幅立刻要开打架势的小美女们交流起来。（这个场景如果是经常关注动漫的书友，一定会觉得很熟悉吧，感叹被众多美女包围不是件容易的事这一幕，哈哈。
        说起来，果然月票是要在这PS里面求一下大家才会记得哎，那么鬼鬼再求一下，为了完美女人，超级温柔妖精王丝丝的诞生，以及隐藏的地下妖精神秘之处。
        大家赶快向我开炮！长江长江！我是黄河！向我开炮，赶快用月票向我开炮！
        PS，废话绝对不算钱





    VIP章节目录 第五卷 第三章 地下妖精代理女王知知
    若雨中文网 更新时间:2009-7-9 17:59:45 本章字数:3485

        小希希发出人类无法分辨的低频叫声开始跟这些地下妖精们沟通起来，不过似乎效果不大，这些凶暴的小美女们毫不留情的开始对李特这个庞然大物攻击起来，一个个上窜下跳的扑到李特身上开始用锋利的指甲爪子攻击。
        尤其是那四五只魔妖精特别悍勇，原本李特认为她们作为指挥官和领袖应该在后排指挥不亲自参加战斗，不过很显然她们都是身先士卒的英勇女将，都是冲到最前线发动进攻，甩动着臀后欣长的黑色尾巴，使用尖端的箭头型骨刺狠狠的戳在李特身上。
        魔妖精的尾巴很特别，虽然平时只有臀部到脚跟的长度，却可以在急速活动时产生剧烈的伸缩，甚至可以极限伸长到自己身长的三倍以上，也就是大约六十公分的长度，所以她们的尾巴其实就是她们最强的武器，同时也是实用的工具，可以有很多用途。
        而且这些魔妖精真的特别聪明，她们知道攻击李特头部最脆弱的晶眼部位，几个魔妖精爬到李特肩膀上不断用尾巴戳击他淡黄色的面甲晶眼，发出“啪啪”的撞击声。虽然这些地下妖精实在无法对身着超强防御的鬼麒麟战甲的李特造成什么实质的伤害就是了。
        躲藏在李特肩部圆形生体仓中的小希希通过通讯频道对李特道：“阿特，她们的语言跟其他小妖精有些区别，我正在努力跟那几只魔妖精对话，你忍耐一下。”
        李特倒是毫不在意，干脆盘坐在地上任凭暗妖精们对自己抓抓挠挠，等待了几分钟后，在小希希的努力斡旋下，几只魔妖精发出急促的呼叫声，跳下了李特的身体。听到首领们指挥的暗妖精们纷纷停止攻击李特，退回几位领袖的身边，不过大部分还是对李特虎视眈眈。
        “阿特，她们似乎在说，讨厌的光，敌人，什么的。我不是太明白她们地意思。虽然我已经跟那几只领头的魔妖精表达了善意，不过她们还是对我们抱有很强的戒心。”小希希有点无奈，这些暗妖精可说是小妖精种族中最具备进攻性的种类，也是唯一会主动捕猎部分小型生物，有食肉倾向的小妖精，性格比较凶暴也是可以想见的。
        “讨厌的光？”李特沉吟了一会儿，转换通讯频道跟纳亚先生以及几位生物学家同时进行多方通讯：“各位，暗妖精种群是否有比较讨厌强光之类地生活习惯？”
        其中一个生物学家答道：“是的，她们很少出现在地面。即使出现在地表收集果实或者偶尔捕食小型动物也是在傍晚或者晚上等光照很弱的情况下。”
        李特抬眼望向不远处的那条观赏型通道，心有所悟，在黑暗的地下妖精巢穴里，那条虽然仅仅露出大约十来米长，三米高的生体玻璃通道。因为内含发光型细胞体，正散发出明亮的光线。
        “通知上面的增殖城网点管理处，将这条通道的光线散发系统调到最弱地荧光状态。”
        得到通知的管理工程师立刻照办，果然当通道的光线明显暗淡下来后，原本一直对李特虎视眈眈的暗妖精们平静了许多，几只领袖型的魔妖精重新发出细微地叫声跟小希希不断交流起来。
        “果然如此。这些地下妖精讨厌强光啊。”李特望向四周，暗妖精的巢穴通道外壁发出淡淡的绿色荧光，似乎是一种带有发光功能的真菌类植物。
        几位生物学家通过自己的生体甲衣晶眼看到这一幕都醒悟过来，“我们太大意了，原来是因为这样，这些地下妖精才这么激动。”
        “是啊，暗妖精们对明亮的光线非常厌恶，不过相对之下，她们在黑暗环境下地夜视能力很强。她们的巢穴里有特别的荧光真菌，可以提供黯淡却足够她们适应环境的光线，所以我们这个通道穿过后发出的光线让她们非常烦躁不安。”
        “就是这样，不过似乎她们的巢穴内部还有一些很重要的东西，对她们非常重要，所以这些妖精显得很敏感。我试试能不能进去看看。”李特比较含糊的道。
        几位生物学家商量了几句，表示了赞同，不过希望李特尽量小心一点，不要影响这些野生小妖精的正常生活环境。
        其实刚刚小希希跟几只魔妖精交流了好一会后，悄悄告诉李特她们地下妖精地女王正处于诞生的关键期。这个信息不由让李特好奇的要命。本来暗妖精就非常特别，李特也是最近才知道有这种种类的妖精。这次居然有从来没听说过的暗妖精女王，不晓得会是怎样的小妖精呢。
        于是通过小希希尽量的交流解释，那些暗妖精总算放松了戒备，不过对李特的行动还是非常戒备。
        李特非常想见一见这些小家伙们的女王到底是怎样诞生的，是个什么样地特殊妖精。不过小希希费力地跟那些魔妖精交流了很久，也无法让她们同意李特和小希希进入巢穴中心的重要地王宫。呃，当然这是小希希翻译的说法。
        “呃，这些魔妖精做不了主，她们已经让部下去请代理女王过来跟我们商谈了。”小希希擦了擦头上的汗，“跟她们交流很费劲啊，毕竟她们的智商还不高，很多交流沟通需要转换成非常简单的意思才能让她们明白。”
        “还有代理女王啊，这些暗妖精还真是很有社会结构的概念呢。”李特感叹道，“难怪说她们是妖精种族里最聪明的一个分支。”
        小希希不满的道：“这当然是我将她们的说法转换成你明白的意思而已，要知道跟低级生物交流沟通可是很耗费心力的一件事啊。”
        “嗯，辛苦你了，小希希，等忙完这边回去帮你挠背，今天特别破例挠一个小时好了。”
        “切，才不稀罕。”小希希虽然嘴里这么说，不过看她的样子立刻精神了许多，看来帮她挠背这个奖励很有激励的效果呢，这小家伙还真容易打发。
        不久之后一群暗妖精簇拥着一只外形很是威武的魔妖精出现在李特眼前。透过面甲上的晶眼完美的光学补充分析系统，即使是光线黯淡的环境中，使用者也可以清晰的分辨出事物原本的颜色形状等等。
        所以李特可以看到这只魔妖精头部两侧有着一对欣长的仿佛羚羊旋角的骨质黑角，略微带点浅紫色的齐肩短发，身材就小妖精来讲也算是比较修长的，线条分明，小麦色的微黑肌肤显得非常健康，臀后有一条灵活甩动的黑色尾巴，尾巴尖端那枚箭头状的四菱形骨刺在附近绿色荧光真菌的照耀下闪烁着幽幽的微光，一看就是非常厉害的武器。
        不过李特最为诧异的是，这只魔妖精代理女王优美的面容上，左边的眼睛部位有一道长长的似乎是被利器划破的伤疤，而且导致她左眼受创失明。所以她只有一只完整的金色杏仁状瞳仁的眼睛，而那边受伤失明的眼睛则是闭上的。这么秀丽的面容上有一道伤疤真是很破坏形象，李特觉得非常遗憾，不知道她是因为什么事受了这么重大的伤害。
        见到来了正主，小希希立刻提起精神开始跟这位代理女王的魔妖精交流起来，这位魔妖精很有威仪，毫不畏惧的站在庞然大物李特盘坐着的身体跟前，打量着他和他肩膀上透明生体仓中的小希希。
        她发出的叫声也非常简短而尖细，总是按照一定频率发出“吱吱”，“吱”，“吱吱吱吱”的叫声，看小希希的样子，似乎跟她交流比较顺畅。李特觉得她很有领袖风范，于是私底下给这位地下妖精代理女王取了个“知知”的名字，嗯，就是因为她特别简短而清晰的“吱吱”叫声谐音而来。
        小希希转头对李特道：“她说无法信任我们，希望我们不要干扰她们，新的女王诞生非常重要，大概就是这个意思。”
        “唔，”李特沉吟了一会，又再次接通跟纳亚先生和那几位生物学家的多方通讯，跟他们探讨了一下暗妖精和魔妖精的生活习性等问题，不过这些生物学家虽然都差不多在这个保护区呆了数十年进行研究，但对于这些生活习性独特，行动隐蔽的地下妖精仍然不算是非常了解。
        李特主要是想提供一些食物，跟这些小家伙们打好关系，毕竟就智商简单的小妖精们来讲，用食物作为交际手段可以很好的拉近彼此的距离。不过很担心会不会影响这些小家伙们的正常野生生活习性。不过几个生物学家们都表示只要适当控制所给予的食物数量，不会造成什么不良影响，而且希望李特能尽量跟这些小家伙们接近，观察一下她们的生活习性并且用生体战甲的立体影响保存系统记录下来，作为研究资料。
        这个李特倒是很愿意协助他们，反正最近也算闲了下来，能经常接触这些比较罕见的新奇种类小妖精倒是个打发时间的好点子。
        于是几位生物学家让保护区的管理人员们送来一些应该适合地下妖精饮食习惯的食物，准备用这些东西贿赂一下这些还对李特带着点敌意的小美女们。





    VIP章节目录 第五卷 第四章 完美女神诞生
    若雨中文网 更新时间:2009-7-9 21:00:58 本章字数:3437

        当一些干果和新鲜蘑菇送来后，李特再次进入暗妖精们的巢穴。
        地下妖精们很谨慎，暗妖精们在几位魔妖精的带领下仔细检查了李特小心翼翼放在面前的少数食物，确认没有问题后才将大部分搬运回仓库型的巢穴储藏，少部分则由几位魔妖精们分配给刚才比较努力进攻李特的暗妖精，虽然不多点，却很具有上下位的社会结构，组织性的奖励制度，非常有意思。
        果然食物攻势很有效，地下妖精的态度好了不少，那位被李特取名为知知的代理女王又跟小希希交流了一会，才带领着众多暗妖精们迈步离去。
        少部分暗妖精继续跟随一名魔妖精开始进行巡逻警戒任务。虽然她们对李特的敌意减轻了很多，不过还是不允许他进入更深处的巢穴。李特也不在意，这些野生小妖精们都是这样的，因为本身比较弱小（虽然暗妖精算比较强大的妖精种族了），对任何其他生物都抱有戒心，需要耐心的跟她们长时间接触才能获得她们的友情。
        用面甲晶眼自带的影响拍摄功能记录了一些地下妖精们的情况，还拍摄了一下地下巢穴的细微部分，李特退了出去，把影像资料交给了那几位生物学家。
        心里有些牵挂着正在妖精庄旅馆房间里进行孵化的妖精王丝丝，李特赶了回去，却发现过了两个多小时包裹着丝丝的生化卵涨大的程度倒是已经停止了，不过很特别的是她进化的生化卵完全不透明，整个都是白色地卵壳，也不像其他妖精王进化时会有绿色光芒闪烁。
        有点担心的李特让小希希用她的绿色探测眼观察了一下，不过小希希说没什么问题。丝丝正在缓慢的进化发育中，只是速度有些慢，大概是因为融合地生体战甲比较特殊的原因。李特想起玛琪*三月这个生体战甲不但防御力超强，还有很恐怖的生体爆弹生成功能。的确是非常特殊，既然小希希都确定没有问题，也就放下心来。
        接下来的几天丝丝的进化情况仍然十分缓慢，每天李特都让小希希探测好几次她的情况，不过也没有什么危险，只知道丝丝已经差不多长大成普通人类大小，只是不知道为什么还在沉睡一直没有孵化出来的征兆。现在距离丝丝融合生体战甲开始，已经足足过了三天多了。可说是妖精王进化时间中最长地一个，不由让李特胡思乱想起来，难道会进化出一个超级妖精王出来？
        “李特先生，今天的研究时间差不多到了，麻烦你快些过来吧。”一位自然保护区的志愿者义工通过通讯频道提醒李特。
        这几天李特仍然在配合几位对地下妖精生态研究非常感兴趣的生物学家们，进行对地下暗妖精和魔妖精的生态观察。说起来也奇怪。只有李特能够接近那些地下妖精们，而那几位生物学家都不行，他们如果进入地下妖精的巢穴中，暗妖精们会竭尽全力地驱赶进攻他们，即使他们想用食物讨好她们也不行。那几位生物学家百思不得其解，所以很多观察和研究工作不得不请李特参与。
        开始李特认为是小希希的交流原因。不过小希希说不完全是这样，她跟那些魔妖精和暗妖精交流后，据那些地下妖精们简单的意思表达，她们觉得李特有一种亲和感，虽然这么短短几天的接触她们还没有完全信任这个大朋友，不过最起码不会反感。
        李特对这些特别的小妖精也比较感兴趣，每次都适当的给她们带去一些食物作为礼物，渐渐地跟她们熟悉了不少。
        今天也是象往常一样，跟负责巡逻的暗妖精和魔妖精首领打了招呼。送上食物作为礼物，然后观察她们的行动和巢穴的布置等等。逐渐熟悉了暗妖精们的李特已经可以参观她们一些不太重要的巢穴，比如外围的暗妖精居所等等。
        三个小时的协助研究观察时间很快过去，李特返回妖精庄自己的房间，刚打开门却看到一个非常陌生地女子端坐在客厅中心，楚楚等几个妖精王都围坐在边上。
        那个女子很优雅的靠坐在客厅的沙发中，金色的长发宛如发出微光的金色丝绸一般柔顺的垂落到大腿位置，面容柔美到了极致，李特敢打包票所有看到她面容的人都会泛起温暖的感觉，浅黄色的眼眸只是凝望着李特。李特就感到一种心平气和的平静。她身上穿着一身特别地白色生体甲衣。呈紧身长袖长裙状，紧紧贴合她柔顺如水波地柔和身体曲线。显得身材非常修长匀称，无论是**的隆起，还是纤细腰部地收缩以及臀部的圆润线条，都显得非常柔顺完美，一点也不像很多女性的曲线有一种突兀的感觉。
        她身上的长裙型生体甲衣纯白色的搭配非常适合她本人，袖口部位是好几个白色的圆球形型装饰，肩部也有几个大小不一的圆球形装饰，腰部的束紧型腰带状护甲部位，长裙甲衣的两侧以及小腿部位的长鞋型护足也有一排小巧的圆球形装饰。搭配起来又有一种优雅和可爱融合的奇异协调感。
        看到李特进门，这位金发女子站起身来微笑着对李特道：“欢迎回来。”她的声音也很柔美，短短几个字却让听到的人不由自主觉得十分舒服。
        “啊，你好。”李特有点紧张的回答了一句，即使见过无数国色天香的小妖精和妖精王，李特也被这个女子完美到极点的容貌震住了，以前总认为奇幻电影里那种可以祸国殃民的美女纯属虚构，而李特现在看到了一个真实的典范，李特敢说如果这个女子放到古代绝对是那种超级红颜祸水。
        望着这个似乎浑身都散发出微微光芒的金发女子，虽然觉得有些眼熟，但李特却不敢肯定，转头不确定的向望向楚楚等女，“这位是？”
        楚楚奇怪的看着李特：“这是丝丝呀，阿特你怎么了，认不出来？”
        “什么？”李特大吃一惊，看向那个完美女子，“这是丝丝？”仔细盯着面前这位有些微熟悉感但却完全没有印象的金发女子看了很久，依稀从面目中找到些微的以前小妖精时候的丝丝的特点，但无非就是金发金瞳，皮肤白皙光滑，神态优雅文静，面容的确跟小妖精丝丝基本相像，但变大后的丝丝那种独特的温柔气息和文静气质令人根本联想不到其他，所有看到她的人都会下意识的觉得她很美很温柔，那种感觉完全冲淡了对她特别柔美的容貌的仔细分辨。
        “主人，我就是丝丝呀，为什么您认不出我？”丝丝柔美的脸上露出一丝疑惑，还有一丝哀伤，似乎在伤心跟自己相处了近十年的李特居然认不出自己。
        “要命啊。”李特捂住额头，刚刚丝丝仅仅露出一丝哀伤的神色，自己就觉得仿佛对丝丝做了什么罪大恶极的伤害一般心疼不已，“那个，丝丝，你不要叫我主人好不好，就叫我阿特就行了。”刚才丝丝一句主人的称呼，就让李特有种自己在亵渎最美好事物的强烈罪恶感，开玩笑啊，这么完美的女人，不，是女神居然叫自己这个凡人为主人，简直是犯罪啊！
        “主要是，咳，你的样子改变了很多，也不是外貌变了，而是那种感觉，该死，我该怎么形容呢，”李特绞尽脑汁的想着可以形容丝丝的词汇，但想不出任何形容词可以贴切的形容她给自己的感觉，“总之就是很完美。所以我实在不敢肯定你就是丝丝呀。”
        丝丝释然的点点头，弯腰端过一杯淡淡的香茶放在李特面前：“楚楚妹妹她们也这么说，觉得我有很大的变化，却说不出为什么。”说到这里她微微一笑，“不过阿特你实在有些夸大，怎么能用完美来形容我呢。”
        “真要命啊！”李特再次感叹道，刚才丝丝微微一笑，顿时让自己和几个妖精王都觉得心情愉悦了起来，丝丝的气质和容貌居然完美到了可以控制人心的地步，实在是太强大了，太完美了，太逆天啦！
        “不夸张啊，阿特说得对，丝丝姐姐只能用完美两个字来形容。”楚楚理所当然的道，其他几个妖精王都连连点头。说起来如果按进化的时间前后，楚楚才应该被叫做姐姐，但小妖精时候的丝丝就是李特最早饲养的，楚楚她们叫丝丝做姐姐倒也不算错。
        李特的心里素质还是不错的，毕竟家里的大小妖精们的容貌原本就是非常出色，楚楚等几个妖精王但从容貌来讲也不逊色丝丝，只是少了点她那种独特的能让人心平气和的气质而已，所以多看了丝丝几眼还是适应了下来。
        “想不到丝丝进化后是这样，那么她完全不用遮挡自己的容貌了，根本没人可以察觉她跟以前的小妖精丝丝有关联的。”小希希坐在李特肩膀上羡慕的打量着丝丝的容貌。
        李特完全赞同小希希的说法，的确，就连跟丝丝相处了近十年的自己都完全无法肯定她跟小妖精丝丝有什么相同点，其他不熟悉她的人就更不用说了。





    VIP章节目录 第四卷 第五章 完美之所以完美
    若雨中文网 更新时间:2009-7-9 23:25:59 本章字数:3759

        跟几个妖精王交流了一会，知道了丝丝是自己离开后不久就从生化卵中孵化了出来，然后大家很高兴的迎接这位姐姐，现在一切都已经安顿好了，丝丝非常聪明，很快的学会了在身上武装形成生体战甲，只是她融合了那副“瑟亚”型生体战甲后，跟其他妖精王不同的是可以自由改变战甲的外形，现在她身上很像普通民用的生体甲衣就是由那副生体战甲变形而来的。
        “对了，丝丝姐很厉害呀，我们原本准备了很多食物，不过丝丝姐吃了一些以后，认为我们准备的食物口味普通并且营养搭配不太恰当，所以通过光脑教学学习了半个小时后，亲手做了好多好吃的菜，真是美味呀。”楚楚非常兴奋的说道。
        “是嘛？”李特很怀疑楚楚的话，刚进化完成的妖精王们固然拥有超人般的体质，可能头脑也很聪明，但半个小时学会很多菜的做法，这也太夸张了吧？且不说厨艺本来就是需要长时间锻炼的技艺，但是仅仅靠观看厨艺教学视频学习的话，半个小时最多能看完三，四个菜的做法吧？
        不过看其他妖精王赞同的样子，连红发小妖精娜娜也很亲热的靠在丝丝肩膀上讨好不已，这小东西肯定被丝丝做的美食收买了吧，这么说来的确是真的了。李特非常好奇丝丝是怎样做到的，难道是从融合的生体战甲中获得的经验？那个疯女人玛琪*三月以前也爱好厨艺，不可能吧？。
        丝丝爱怜的轻轻抚摸了一下娜娜的头发，然后笑着对李特道：“因为可以快进播放教学立体视频呀，而且立体影像视频非常方便的，可以从各种角度观看学习烹饪手法。不过现在我只学会了一百五十道菜地做法。而且都是普通的家常菜，甚至几道龙华风味的家常菜还不如路西丝妹妹做得地道。”
        这个李特倒是知道，不过路西丝只会做几道菜而已，而且口味非常好。不过其他菜就一窍不通，大概融合战甲获得前任使用者部分经验也是有限度的。
        接下来丝丝给李特示范了一下她观看视频教学地学习方法：
        通过额头上一个带着圆环形星晶的小巧装饰型护额，将光脑连接投影成立体影像显示在前方，然后开始播放烹饪视频教学，而且不是只看一个，而是同时观看十个不同的烹饪教学视频，同时另外几个投影窗口还在显示许多相关的烹饪经验讨论等等。
        一切看起来跟普通人观看视频教学的样子差不多，但是速度就差距太多了。丝丝是以十倍到五十倍之间不同的速度，按照重点和次要进行速度调节播放视频，并且不断转动立体影像从各种不同方向观察学习。李特只看了几秒钟那让人眼花缭乱的视频演示，就觉得头昏脑胀。而丝丝却一点也不显得吃力，并且还同时在观看其他窗口。
        “这个太夸张了……”，李特很无语。“这算什么呢？急速记忆？一心多用？”转头看着肩膀上坐着的小希希，就连智商高达二百五地小希希也无法适应那种速度的信息处理，只坚持看了两分钟就眼冒金星的倒在李特肩膀上**不已。
        “丝丝姐姐太厉害了……”。小希希无力的说道。
        李特点点头：“说不定丝丝的智商比你还高一倍，而且这么逆天的技能恐怕不是单单用智商高就能解释地吧，妖精王真是奇妙呀。”
        丝丝做起事来很专心，也很快速。在她专心学习烹饪的时间里，其他妖精王们各自分散做自己喜欢的事去了。
        而两个小时后，丝丝停了下来，对正在无聊的帮小希希挠背的李特道：“大概已经把收集到的烹饪视频教学资料都看完了，虽然还有大多数都是普通地各种菜系烹饪技巧，很多拥有秘方的特殊招牌菜是无法获知的。不过我想应该已经足够了。”
        李特好奇的问道：“那么你学会了多少道菜？”
        丝丝微笑道：“只有两千三百一十四道。”
        李特不由咂舌，“只有”？这么短时间学会做这么多菜的丝丝居然用这个词来形容。
        晚饭时丝丝大显身手，果然作出了许多不同风味的菜肴出来，为此楚楚很周到的去附近的城市采购了各种食材和调料。虽然大多是常见的普通食材，不过丝丝总是能作出色香味俱全地菜肴来，而且动作极快，在其他的几个姐妹帮手下，几个小时内足足弄了近两百道菜出来，让大家都吃得眉开眼笑。
        看来她不只是纸上谈兵，死学死记，而是懂得灵活变通的学以致用呢，李特一边吃着美食，一边这么想道。烹饪技术可不是只靠死记硬背就能掌握的呀。
        晚饭后的休息时间。大家一起聊天的时候。李特想了一下觉得这样把丝丝当成厨师用实在太浪费，丝丝的独特技能可是能用于各种方面的。于是建议道：“丝丝你也不用专心做这些事，虽然能享用到你亲手做的美食很高兴，不过你可以不用这么刻意迁就自己照顾我们，完全可以按自己的爱好做自己喜欢地事。”
        “没关系。”丝丝还是那副温柔地微笑，“我喜欢这样，而且我觉得学习不同的知识也是很好地爱好。”
        接下来的几天里，丝丝充分表现了超强的求知欲：
        第二天花费了五个小时学会了光脑操控以及各种复杂的编程技术第三天花费八个小时学会了目前银河系仍然存在的全部十五种语言和文字，因为这么多年的发展，很多稀有的古代文明已经彻底消失，文字和语言所剩余的也不算太多了。虽然目前的银河系都是使用龙华语为通用语言，不过还是有不少人使用各种语言和文字进行交流。有些小势力所规定地母语也算比较生僻。
        第四天丝丝开始学习各种基础学科，仅仅一天就从网络基础学科测试中获得各项基本学科满分的恐怖成绩。李特对此的感叹是：“今天我才知道什么叫做真正的天才。”
        第五天花费了六个小时阅读了数千本名著，甚至在网络上地文学素养评测中获得了满分。
        第六天从小希希那里听说李特在为没有一个放心的综合管理人才而烦恼时，丝丝花了一天时间学习了财务。会计，商业管理，经济学，以及各种相关的许多学科知识。
        这之后丝丝又钻研了不少她感兴趣的知识，比如音乐，绘画，礼仪，舞蹈。甚至格斗，射击等战斗技巧，虽然她的身体素质方面跟其他几个战斗型的妖精王相比有一些差距，不过比普通人那是强上不少的，李特觉得她的身手最少能随便放倒十来个职业士兵。
        “丝丝已经不能用天才来形容了吧？”李特喃喃道。
        小希希很有些丧气地同意道：“是啊，丝丝姐姐是超级全才……”。跟丝丝相比。小希希原本一直引以为傲的高达二百五十的智商真是大为逊色呀。
        李特看了看有些沮丧的小希希，安慰道：“你也不差呀，大家都各有擅长的方面嘛，而且就算你们什么也不会做，主人我也会养你们一辈子的啦。”
        被李特如此安慰地小希希打起了精神，点头道：“嗯！至少我有丝丝姐也不会的本领。我可以跟小妖精们交流沟通，哼哼。”
        这段时间李特和小希希仍然每天去跟地下巢穴中的暗妖精们接触，每次都带着少量食物进行贿赂，也经常帮这些小东西们做些简单的劳作，当然为了不太过影响地下妖精们的自立生态，李特都是跟几位生物学家经过探讨后才会谨慎的帮这些野生妖精一些小忙。
        现在那些小家伙们已经逐渐接受了李特这个大朋友，不但看到他时显得亲热了许多，而且还逐渐允许他进入部分比较重要地巢穴参观，为研究这些稀少的独特妖精提供了很多研究资料。
        而丝丝通过自己超人般的自学能力。十天以后她已经成为近乎全能的完美女性，然后充满信心的开始帮助李特处理正在紧锣密鼓进行的野生妖精自然保护区迁移计划。
        李特为她弄了一个身份ID，并且为她安排了一个被自己请来的综合管理专家的身份，有点担心的让她开始参与部分管理事务。不过丝丝一点也没有让李特失望，各种事务都处理得井井有条，帮了很大地忙。
        而丝丝也通过实践和理论结合，并从来没有停止过学习相关的知识和经验，很快就变得非常老到。负责协助处理各种管理事务的成员非常敬佩她，因为丝丝不但容貌柔美，给人印象良好。为人亲切和蔼。礼仪恰当，很擅长处理各种人际关系。而且本身也有非凡的工作能力，不但在伊甸增殖城的建造管理上帮了很大的忙，对今后的迁移工作，后继事务处理也安排得非常周到。
        几天下来丝丝已经得到了所有为野生妖精自然保护区迁移计划而努力的人们的信任和敬爱，甚至那几个被妮娜临时调派来的神话集团管理人员已经开始试探能不能将她挖角去神话集团工作。
        总之这样平稳而繁忙地日子过了大概一个月后，增殖城也差不多完成了全面地包裹型增殖成长，顶部的透明生体隔层也只需要三天时间就能合拢完成。这也代表着最多只需要一周，野生妖精自然保护区就可以进行迁移了。（今天地9000完成，最近的月票增加速度让鬼鬼很欣慰，还是有很多热心书友在支持俺的，俺会继续努力写出更有趣更吸引人的情节和人物来。顺便说一下，鬼鬼不喜欢用月票达到多少加更多少来求票，那样做未免很有点威胁的味道，所谓更新是本份，投票是自由，鬼鬼这段时间的努力大家是看得到的，希望能获得更多的支持，在月票榜上更进一步吧，以上。谢谢大家。）





    VIP章节目录 第五卷 第六章 即将诞生的魔妖精女王
    若雨中文网 更新时间:2009-7-10 19:03:12 本章字数:3627

        “阿特。”
        这天下午在李特和小希希正要出门继续去跟地下妖精们交流感情的时候，丝丝叫住了他，然后叮嘱道：“神话集团的艾芙妮*麦斯副总裁下午就会来到这边考察增殖城的建设情况，并且带来最后的一批巨型生体引擎进行最后的安装。你作为主事人，应该去迎接她。”
        李特有点不太情愿，自己上次可说是大大得罪了那个神话集团的大小姐，再说也没兴趣跟那个高傲的大小姐做什么交流，犹豫着道：“非得我去吗？”
        丝丝眼神中带着一丝坚持，缓缓道：“是的，无论从个人礼仪和商业合作的融洽来讲，阿特你都应该这么做。虽然我知道你和这位高傲的小姐对彼此都没什么好感，但是这是很重要的社交事务，”说到这里丝丝加重语气道，“阿特，现在的你可说是关系到上百万野生妖精们未来的关键，很多事务即使不愿意，还是必须你亲自去做的。”
        “好吧，等我今天协助保护区的研究者们完成今天的安排就去好了。”无奈的搔搔头，李特答应了下来。他可不愿意违背丝丝的安排，丝丝虽然温柔体贴，不过对认定的事非常坚持，再说她说得话也的确很有道理。
        （本小说首发**，请支持正版，支持作者。）
        最近李特还是每天下午两点准时前往地下妖精们地巢穴。协助那几位生物学家研究地下妖精的生活情况，当然也是因为李特对于这些特别的妖精的好奇，才会每天都去跟她们交流，观察这些小家伙的生活状态。
        “前几天已经可以参观到她们最重要地粮食储存仓库了，这几天说不定就可以看到她们最重要的孵化室了。不知道那只魔妖精女王孵化出来没有。”李特边前往地下妖精的巢穴，一边想着。
        经过了差不多一个月的接触，地下妖精们已经习惯了李特这个奇怪的大朋友每天出现在她们的巢穴里，对他的戒心已经完全消失，差不多已经把李特当作了名誉妖精成员一样看。毕竟这些低智商的小妖精们思想还是很简单的，谁对她们好，她们就对谁好，根本不会想到什么阴谋诡计复杂的事，这也是李特喜欢这些小东西地重要原因之一。
        这里面当然也有小希希很大功劳，毕竟她跟暗妖精和魔妖精们的交流也非常重要。现在李特已经完全不必要武装自己的战甲，还可以跟熟悉的暗妖精和魔妖精打打招呼，摸摸她们的小脑袋之类地举动她们也不反感了。
        李特尽量低身慢慢在地下妖精们的巢穴中移动，虽然直径越有一米五的巢穴通道足够他顺利低身移动，不过来来玩玩的暗妖精们也不少。为了不阻碍她们的正常活动，李特还是尽量减慢步伐，反正也不急。
        十来只个头非常娇小的妖精正蹦蹦跳跳地在通道中移动，看到李特后都高兴的“唧唧”叫了起来，还非常亲热的跳到李特身上，跟他肩膀上的小希希打起招呼来。
        这些小妖精只有正常妖精三分之二的高度。体型也小号一些，外貌比较幼小，跟十岁左右的人类小女孩一般，简单说就是妖精中的萝莉，她们的学名叫做地妖精。这种地妖精也属于在地下生活的妖精种类之一，她们虽然体质弱小，不过有个很特别地能力，就是可以分泌奇特的唾液，这种唾液能够缓慢溶解坚硬的岩石和矿物。并且形成一种类似水泥的产物，然后可以用于修筑巢穴等等功用，非常实用。\\\\\\
        由于地妖精们特殊的本领，她们通常都跟暗妖精种群生活在一起，负责协助体力充沛的暗妖精修建地下巢穴，管理部分巢穴等等工作，而暗妖精则负责保护她们。基本上她们之间就是互助共存的关系。地妖精的数量也不算多，据统计大约目前仅存有三万只左右，也算是比较稀少的种族了，而且由于她们跟许多少数民族型的妖精一样。星晶出产率异常低下。所以也不怎么为人所知。
        这些地妖精外形很可爱，而且特别粘李特。因为每次李特都会带来一些食物，这些贪吃地小东西经常向李特索要一些少量地干果，满足口腹之欲。
        李特笑着取出几颗干果递给这些全都用水汪汪的期待眼神看着他地地妖精们，十来只地妖精非常高兴的很快分食掉其中一个，然后两人一组搬着一颗干果吭哧吭哧的向食物储存室走去。没办法，这些地妖精体质很弱，即使很小很轻的干果也要两只才能长时间搬动。
        一路上打发了好几批地妖精小萝莉，花了半个小时李特才慢慢移动到地下妖精们的巢穴中心部位，很多地妖精和暗妖精们正在一起忙碌着，这里正在修筑成比较大的地下妖精王宫，嘛，当然这是小希希的翻译说法，这个大洞穴的中心区域是个半球型的大厅，最高处接近三米，对这些小妖精们来说可是大工程呢。
        李特一直通过战甲的晶眼拍摄这些地下妖精的情况，这时突然看到那只代理女王魔妖精知知正带领着十来只魔妖精搬动着什么东西，非常谨慎小心的样子。魔妖精可是很少做这种搬动物品的工作的，不由让李特非常好奇。
        仔细一看她们正在小心翼翼的搬动着一颗黑色的妖精卵，这颗妖精卵明显已经发育得快要孵化了，已经接近拳头大小，所以需要六只体力充沛地魔妖精搬动。而另外的十来只魔妖精则非常慎重的护卫在边上。
        “这个应该是她们未来的女王吧。”李特猜测道，很少有这么多魔妖精聚集在一起做同一件事的。为了不打扰她们，李特特意后退了一点。
        只见那些魔妖精在代理女王知知地指挥下，小心的将那颗黑色妖精卵搬到了巢穴中心大厅中间的一个平台上，放进上面早已准备好了很柔软的松草铺成圆形的窝里面。
        做完这一切。留下八只魔妖精护卫在旁边，代理女王知知看到了李特和小希希，步态威武的走了过来。
        小希希主动跟她交流了一会，然后翻译给李特道：“知知说她们的女王过一段时间就会孵化，这段时间魔妖精们会分成三组一直轮流守卫在女王卵旁边，所以最近这段时间对整个地下妖精都是非常重大的事。”
        李特点点头：“大概需要多久。”
        小希希无奈的耸耸肩：“这些妖精们智商并没有高到能准确计算时间的程度，不过根据推测来看，应该在三个月左右吧。”
        “这么久？”李特有点失望，还以为很快就能看到所谓地魔妖精女王风范了，据说魔妖精的寿命非常长。而且她们原本就非常稀少，能看到一只魔妖精，而且还是女王的诞生可是一件很难得的事呢。
        “也不算太久了，三个月而已。”小希希说着又继续跟代理女王知知交流起来。
        李特想了想觉得也是，其实暗妖精和魔妖精原本的小群落社会结构来看。每个魔妖精都算是女王，而如今将她们聚集在一起后，看来发生了很巨大地社会结构改变，数十个群体统合成一个整体后，要诞生一个真正的女王，可说是翻天覆地的改变。这个重要的改变。跟人类对她们的影响也很有关系，说得深奥一点，可能是地下妖精种族的一次重大地进化也差不多。
        “这段时间知知希望我们能帮助她们保卫整个巢穴的安全，虽然她们已经储备了充足的食物，也安排了众多的暗妖精守护外围。不过由于事关重大，还是希望你这个比较强大的朋友能多注意一点，等待女王诞生后，你将获得地下妖精们永远的友谊。嗯，大致就是这个意思。当然是经过本天才润色加工后的翻译。”小希希得意的挺起她小小的**。
        “明白了，让她们放心吧，绝对没问题地。”李特倒是不担心，现在整个增殖城已经大体形成，外部的偷猎者，或者天灾等危险基本可以排除掉了，而最近保护区研究所的生物学家都知道了地下妖精正处于重要时期，非常注意对她们的保护，大批的志愿者义工日夜不停的在驱赶附近地域妖精们最大的天敌大嘴鼠。
        这样考虑的话根本没有任何危险，自己也会每天来探查情况。
        很快今天的协助研究时间到了。李特返回管理中心。准备登上自己专有的交通舰前去迎接那位高傲地神话集团大小姐。再怎么说李特也是龙华集团最强大地非龙战士之一，所以调动一些交通舰作为固定交通工具还是没什么问题的。
        不过登舰时。丝丝也跟了过来，让李特有点诧异。
        “我想阿特可能对某些人际交往不是很擅长，所以我想跟你一起去迎接那位重要地客人，毕竟今后我们准备建立的相关产业也是属于商业范畴，能多一个朋友，比多一个敌人好。其他的姐妹对这些东西都不是很擅长，我想我可以协助阿特处理一下这方面的事务。”丝丝微笑着说道。
        “丝丝你想得真是周到呢。”对丝丝指出的自己的弱点，李特倒是心知肚明，原本自己就是一个宅男，当然不擅长很多事，专业的事务交给专家处理，这可是非常简单的道理，相比丝丝凭借自己的仪态和能力，一定能比较顺利的跟那位高傲的大小姐交流吧。
        “嗯，那我们走吧。”反正也只是个简单的迎接应酬，没必要带楚楚她们，李特一边这么想着一边踏入了交通舰。





    VIP章节目录 第五卷 第七章 敌人的谋划
    若雨中文网 更新时间:2009-7-10 21:10:34 本章字数:3496

        距离妖精星航空港和野生妖精自然保护区的大气层内航线上，十艘装备齐全，性能优良的全能巡航舰正静静的分散在综合航线附近，以静默隐形模式悬停在半空。
        “目标目的地有一只普通型号的交通舰正飞向目标即将到达的港口，乘员名单如下……”。其中一艘巡航舰的舰桥上，情报处理员正在向顶头上司报告最新的相关信息。
        “嗯，唯一值得注意的就是这个叫做李特的男子，按最新的信息来分析，他应该是去迎接目标。而据机密情报显示，这个李特是龙华集团非龙战士一员，擅长中近距离战斗，是个棘手的人物，这样一来，目标身边就聚集了五名使用变异战甲的超级高手。那么会影响到的作战成功几率就必须要重新估量了。”负责这次行动指挥的远*X少将思考着这个消息对自己作战计划的影响。
        作战之前尽量收集情报，布置好战术，充分考虑各种可能发生的情况，心中总是有“情况最好，情况普通，情况最坏”三种基本策略，这是性格谨慎的远*一向的习惯。
        远，孤儿院出身，没有正式的姓氏，只有极为亲密的友人可以称呼他为小远。十五岁开始成为自由佣兵，二十岁到二十六岁期间辗转在数个小势力间从事军人职业，但基本没有在任何一个势力效力超过两年。后因各种原因流浪到西古国，却在短短两年内获得元首古特罗地信任，越级提升为少将，进入机密部门就职，按该部门惯例以X为姓氏代号。
        “冰昕。你觉得这次行动的成功率怎么样？”远*X转头望向身边的副官，上校军衔的年轻军部精英冰昕。
        “我觉得这次行动毫无必要，这种绑架人质的卑鄙行为极度有失我国伟大地卫**传统和风范。”被提问的黑发年轻副官冰昕冷冷的回答道。
        冰昕，西古国最年轻的高层将领，十五岁就从西古国统合军校以当年第一名的成绩毕业，进入军队服役后，没有任何靠山，完全依靠自己的能力四年间飞速提升，目前年仅十九岁就取得了少将军衔，堪称西古**部历史上提升最快。也最年轻的军人。恐怕也是全银河最年轻的实力派校级级别军人，当然一些帝制小势力的皇子很可能刚出生就会拥有上将军衔，不过跟实力派的军人显然是无法比拟地。
        “你未免太有正义感了吧。”远*X笑了笑，“战争就是战争，胜者为王。没有什么卑鄙与否的说法。”
        “但是，这根本跟战争无关，只不过为了交换一个不知所谓的东西，就调派我们潜入这里绑架神话集团的大小姐，而且，”冰昕说到这里皱起细黑的剑眉。“除了我们以及辅助后勤人员外，作战主力限定是那个研究所制造地生化兽和改造型士兵，上面的理由居然是测试最新军备？实在是不知所谓！”
        “那可不是不知所谓的东西哦，据元首说，那是一个可以在短时间提高我**备的科技来源，虽然我也觉得靠绑架人质来交换神话集团的科技这种方法非常不符合元首的一向战略，似乎有点儿戏。但命令就是命令，我们作为军人也不得不服从嘛。”远*X一只手拨弄着自己额前微微发红地发梢，一只手轻轻抚摸着坐在自己膝盖上的两只小妖精柔软的小脑袋。
        冰昕皱着眉头看着暂时的上司的动作。对他在重要行动中还带着家里的宠物这种举动很是不满，虽然自己家也养着小妖精，自己也非常疼爱那只名叫卡西亚的蓝发白肤小妖精，但至少不会在作战时也带着宠物啊，且不说这样会影响军纪，而且很可能发生战斗时会对小妖精产生不良影响导致她们受伤或死亡的。
        冰昕并不属于远*X所在部队的编制，而是就职于正统军部，这次是被元首古特罗特派下来进行辅助指挥和战术建议，不过实际上负有考核和观察X研究所提供地最新一代生化兽和特殊改造型士兵的战力程度的任务。只是他本人对元首最近热衷于开发生化兽和特殊改造型士兵的行为很不赞同，冰昕一直认为。即使只凭借目前西古国的战力。也足可以征服大半个银河，根本不需要依靠那些恶心的东西。
        想起出发前。看到的那个一个多月前才建立的X研究所的人，将那些装在培养箱中的小型生化兽，外形狰狞恶心地中型生化兽和体型硕大地大型生化兽搬运上战舰，冰昕就觉得那些东西不但恶心，而且毫无意义，从半年多前天罗星系大天罗市艾克斯集团总部发生的生化危机事件来看，那些生化兽可以说完全是炮灰，训练有素地军人完全可以靠着熟练的配合以极低的损伤消灭它们的。
        “十艘全能巡航舰，一百头第四代战猿，两百头第四代刃爪螳，虫型飞弹台生化兽四百头，五千头钻孔杀手虫，一万头生化炸弹蜻蜓，再加上八百名特殊改造士兵。”远*X仔细的考虑着战力对比，“对方的兵力大致是五艘中型驱逐舰，六百名审判者部队所属的精英士兵，加上五名使用变异战甲的超级高手。虽然我方没有比较强悍的超级战士，不过这样的战力应该也足够了。”
        远*X微微拨弄着自己发梢微红的浅黑短发，皱着眉头仔细考虑着这次作战任务的不合理之处，既要绑架神话集团的大小姐，又要顺便测试新一代生化兽和超级改造士兵的能力，自己在X研究所中曾经看过那些生化兽的战斗力演示，只是这个作战命令非常的具有冲突性。
        如果只需要绑架那个女人，那就应该速战速决，以精英兵力突然袭击，最快速度突入目标所在地抓获目标快速撤退。这也是远*X选择在地表附近，靠近目标目的地不远的地域执行作战计划的原因。
        因为如果在目标从跳跃条到妖精星这段宇宙航线中，对方的部队一定戒备森严，谁都知道通过那段航线的时间是最容易遭到海盗袭击的，而现在靠近目标的目的地的，对方一定会因为马上就要安全到达目的地，而放松心态，戒备也会减弱。这个时候就是最好的突袭时机。
        只是作战命令中还提示必须测试最新一代生化兽和刚刚投入实际操作的超级改造士兵的战斗力。而如果要测试那些东西的战斗力，就需要长时间的持续战斗，才能收集到测试数据，考察其作战能力。这就必须延长作战时间，拖入持久战。
        这两个命令所需要采取的战术简直是完全背道而驰的，远*实在不明白一向英明的元首古特罗为什么会同意这么一个愚蠢的作战计划。而且还派了一个军部的上校冰昕来监视自己，虽然冰昕本人坦言他主要是辅助指挥提出建议，并负责考察生化兽和超级改造士兵的战力。
        但这种情势一向习惯于独断独行，信赖自己远超过信赖不熟悉的部下的远*X来讲，让他感觉十分不舒服。
        “原本这两年时间里，我还觉得这位元首可以一直让我追随，不过现在看来，他似乎也不是值得依靠的对象啊，看来我还是适合做一个自由型的佣兵，而不适合做一个他人属下的将领。”
        远*X轻轻抚摸着收拢蝶翼坐在自己膝盖上的两只翼妖精，“若，诺，看来我们不久之后就又要开始流浪了。”两只翼妖精根本不知道主人的烦恼和感慨，金发金瞳的姐姐诺温柔的安抚着粉红发色银瞳的活泼妹妹若，若正为主人半个小时都没有陪自己玩手指拔河游戏而在生闷气。
        “罢了，这两年也存了不少钱，应该足够一段时间的花销了。先完成这次任务，然后悄悄离开吧。”远*X暗中下定了决心，命令通讯员发出全舰队机密通讯，“准备进行A计划，以最强猛攻势突袭，最短时间内全歼对手的四艘护卫舰，之后进行强攻接舷登舰战，俘获第一目标。整个作战时间必须在四十分钟内完成，否则附近的南宇公国行星安全护卫队就会赶到，具体攻击时间等待我命令，完毕。”
        远*X安排好作战计划预定，安抚了一会两只翼妖精，然后将她们放入自己生体战甲背后特制的生体仓中，除了自己，他不相信任何人，自己在意的东西一定要牢牢掌握在自己手中，这是远一直以来的执着。
        “只要作战计划到了三十五分钟还无法顺利完成，我就立刻撤退，懒得管这些生化兽和改造士兵的死活，反正会有人负责收拾烂摊子。”远打定了主意。
        此时在航空港迎接艾芙妮*麦斯的李特和丝丝刚刚登上那位大小姐的旗舰。
        在港口跟丝丝的接触中，艾芙妮*麦斯不一会就被丝丝这位近乎完美的女性风采所吸引，不一会就跟丝丝相谈甚欢，并热情的邀请丝丝和李特进入旗舰的贵宾室休息，一起赶往已经快完成的伊甸增殖城，参加将要举行的新闻发布会。
        当然艾芙妮主要是邀请丝丝，李特不过是因为这位大小姐的风度才被顺便邀请的。
        “看来丝丝的魅力真是无人能挡，男女通杀呀。”李特心中暗自感叹着，迈步登上了艾芙妮*麦斯那艘豪华又实用的旗舰。





    VIP章节目录 第五卷 第八章 识破（十天连续狂更9000以上泪求月票）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-11 0:21:45 本章字数:3724

        艾芙妮*麦斯的旗舰“郁金香”号中，李特无聊的坐在贵宾室角落，端起咖啡喝了一口，望向舷窗外的天空，他肩膀上的小希希则通过通讯频道悄悄的跟李特谈论着丝丝的话题。
        “阿特，你吃醋么？那个艾芙妮大小姐好像对丝丝姐姐非常有好感，说不定会想把她挖角去神话集团哦。”小希希故意吸引李特的注意力。
        “切，那也要她挖得走啊，丝丝可是我家的。”虽然嘴里这么说，李特还是忍不住看向贵宾室中央，丝丝正仪态完美的跟那位高傲的大小姐谈笑风生，偶尔从她们那边传来的一些只言片语，要么是些专业的管理术语，要么是什么艺术讨论，高雅欣赏等等的内容，李特听得一阵头大，完全一窍不通，插不上嘴也不想去插嘴，只好躲到角落里跟小希希闲聊。
        小希希故作神秘的道：“听说啊，有的女人也喜欢女人，叫什么百合来着，我看艾芙妮那个大小姐对丝丝姐姐这么热情，你看你看，她脸上都要笑出花来了，哪像对你那样冷傲冰山的模样呀，你说，这个神话集团大小姐会不会就是那个传说中的百合？”
        李特无语的听着小希希的谬论：“你这小东西学什么不好，专学这些，我警告你啊，不准再研究这方面的事。”
        小希希吐吐**：“这可是因为蝴蝶女老是询问我这方面的事，我采取调查资料的嘛。”
        “为什么安雅问你这个？”李特感到十分奇怪。
        “因为那个叫晁凤的女医生经常跟蝴蝶女进行视频通讯呀，偶尔会跟她灌输一些奇怪的名词，有的东西蝴蝶女不懂就跑来请教我……”。小希希还没说完，李特已经完全明白了，不由低骂道：“那个死百合女，居然敢一而再再而三纠缠我家的安雅，看来回去后得好好教训她才行。”
        “说起来。阿特，这个神话集团的大小姐出行一次排场可真够大地啊，”小希希明智的转换话题，“居然有十四艘护卫舰上下左右保护她的旗舰，真不愧是超级大集团未来的继承人呀。”
        “有钱人就是怕事，”李特随口答了一句，随即发现小希希的语病，“不过她也只带了四艘护卫舰啊。哪来的十四艘，你这个智商高达二百五的小家伙怎么连这么简单的数学加法都会算错？”
        小希希对李特地鄙视之语非常不满：“明明有十四艘，虽然其中十艘是中途才跟上，采用的静默隐形模式航行，而且距离我们中心舰队有些远，不过怎么能逃过我小希希的超级探测眼呢。”
        “等一下，”李特从小希希的语言里发现一些不妥。“你是说它们是中途才跟上，而且采取的静默隐形模式？”如果是神话集团的护卫舰，根本没有必要采取隐形模式中途跟随保护的，而且李特对小希希地探测眼是十分信任的，虽然自己的生体战甲探测体统感觉不到，而且据小希希所说。那十艘战舰上没有神话集团的标志，也没有其他势力的标志，似乎是什么秘密部队之类的。
        为了安全着想，李特走向角落处担任主要护卫地黄道十二宫审判者“天秤座”里波，在场的几个负责护卫的审判者就他看起来比较稳重，也一幅好说话的老好人样子。
        “里波先生。贵集团的护卫舰除了四周的四艘外，另外那批十艘隐形模式航行跟随我们地战舰是贵集团事先安排的么？”
        里波很奇怪的望了望李特：“我们的护卫舰只有四艘啊，并没有安排其他战舰，南宇公国的治安一向很好，我们的大小姐这次来妖精星也只是简单的商业宣传，根本没有必要调派更多的护卫武力的。”
        李特顿时觉得很不妙：“是这样地，我的战甲比较特殊，可以发现舰载生体雷达也无法探测到的超级隐形系统，现在我发现有十艘没有任何标志的战舰一直跟随我们这只舰队。并且呈包围形势。”当然不可能说是小希希发现的，只能用自己的变异战甲来解释自己为什么能发现战舰探测系统也发现不了的东西。
        听李特如此说明，里波立刻认真起来，他们这些神话集团所属的变异战甲使用者也能看出李特身上生体战甲的特别之处，大家都心知肚明彼此都是集团中的变异战甲使用者，有特别地能力也不算罕见，这么重要地事不可能是开玩笑的。
        但里波命令四艘护卫舰加大探测强度，十来秒后仍然没有得到发现不明战舰地消息，有些疑惑的里波对李特道：“您可以指明一下那些战舰跟随的方向么，我们这四艘护卫舰是目前最先进的战舰。各种系统性能都是顶尖的。可是还是发现不了有什么隐形的对象。”
        李特立刻根据小希希的悄悄提示说出那十艘战舰目前的位置。
        里波见李特如此肯定，些许疑惑也烟消云散。立刻通知四艘护卫舰一级战备，并立刻发出求救讯号通过生体卫星通知在外部大气层巡航的南宇公国舰队。
        “对方开始变换成攻击阵型了！”李特从小希希的提示里得知这一情况，立刻出言提醒对方改变的位置。
        “一号舰，二号舰转换防守形态，保护旗舰。三号舰，四号舰，立刻瞄准预定目标全力开火！”里波迅速发出命令，宁可信其有，不可信其无，就算不是真的，也不过浪费一些弹药而已，但如果情况属实的话……
        发现神话集团两只护卫舰打开舰体大部分导弹发射口，而且变换了阵型，负责此次行动总指挥的远*X立刻明白自己这边的行动被对方发现了，马上当机立断下令道：“立刻开始作战！打开尾部舱门，放出虫型飞弹台！”
        十艘巡航舰立刻解除隐形模式，开始全力使用舰载武器攻击，同时从舰体尾部各放出四十头整体呈圆形，拥有八只节肢足。利用底部装备的反重力飞行翼悬浮移动的全地形适应导弹型攻击生化兽。这些名为“虫型飞弹台”的生化兽就像放大了数千倍的巨型蜘蛛，只不过直径四米以上的虫躯全都布满了大小不一地各种导弹发射口，并立刻开始发动暴风雨一般的导弹速射攻击。
        “敌袭！”负责神话集团四艘护卫舰总指挥的审判者战士立刻发出警报，幸好有提前准备，舰体上的自卫生体导弹发射舱早已增殖好各种类型的导弹，立刻发出数千枚导弹，配合舰载的子弹型连射冲击炮拦截对方的攻击。
        几秒内双方发射出的大量火力交错爆发，发出巨大地轰鸣。虽然都在安全范围之外，但李特等人所处的旗舰也微微震动。
        “怎么回事？”艾芙妮*麦斯站起身质问道。
        “大小姐，有不明身份敌人突袭，我们正在尽力防卫，请您安心歇息，这些交给我们处理。”“天秤座”的里波作为负责保护她的主要负责人，当然不希望发生这种突发状况。不过还好有这个龙华集团的非龙战士提醒，自己这边才不至于手忙脚乱。
        “什么人这么大胆子敢跟我们神话集团作对？”艾芙妮发起了大小姐脾气，“赶快消灭这些不知死活的东西。”
        “我们正在尽力，请大小姐安心。”里波虽然已经发现情势不太妙，但也只能这么安慰。
        对李特使了个眼色，里波和李特来到旗舰舰桥。观察最新的战况。
        “对方火力凶猛，有很多奇特地生化兽辅助攻击，三号舰目前已经被对方奇特的导弹攻击型生化兽集火击沉，四号舰目前被对方强行贴近接舷进行舰内战，情况不妙。”
        “一号舰重火力击毁对方两艘试图靠近的巡航舰，但也损伤严重。二号舰目前战力比较齐备。正在逐一清理对方的导弹型生化兽。”
        “四号舰被敌人舰内战压制，对方的战士非常强悍，并搭配了古怪的小型生化兽攻击，一些动作灵活地蜻蜓型自爆生化兽击毁了主动力结构，另外有很多古怪的小虫子型的生化兽大量杀伤我方成员。”
        “什么虫子？”里波厉声询问道，才过了十分钟自己这边就损失了这么多防卫武力，两艘护卫舰和其中的人员已经接近全灭。
        “那些虫子会攀附在战士们的头上使用腐蚀液体钻孔破坏头部生体护甲后，攻击头部要害，而且数量过多。四号舰内的近百名审判者精锐战士已经伤亡九成以上！”
        “四号舰通讯静默，所有有生力量已经确定被对方歼灭，预计三分钟后坠毁。”
        “一号舰，二号舰竭力防守中，但也坚持不了太久……”，此时“郁金香”号旗舰一阵剧烈地震动，看来对方已经开始攻击主要目标了。
        “旗舰尾部引擎受损！对方在尽力将我们逼向地面迫降！”
        里波立刻打开通讯通知另一个黄道十二宫战士“双鱼座”的皮丝：“皮丝，你出去挡一挡！”
        而在对面的旗舰中，虽然远*X有些奇怪对方怎么能看破本方最近才装备，由X研究所秘密研制的隐形系统。导致有了戒备。不过目前的战况还在掌握之中，“十一分钟。足够了，加强攻势，X3，X5，X7，X8号舰贴近对方进行接舷，放出第四代刃爪螳！在三分钟内击破对方的另外两艘护卫舰！其他人准备舰内战，对方旗舰迫降之后立刻放出第四代战猿！”（上一章忘了PS，感谢热心书友冰设计的冰昕龙套角色，以及搭配设计的小妖精卡西亚；感谢热心书友逆光暗月影设计的小远，以及搭配设计地翼妖精诺和若，特在上章客串，这两个龙套都是将来有很多出场机会的重要角色哦。）





    VIP章节目录 第五卷 第九章 以一当千VS兽海战术（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-11 20:01:57 本章字数:3429

        在“郁金香”号旗舰的舰桥上，李特微微皱着眉头观察着综合立体影像上的战况，这些突然袭击的敌人给李特带来很不好的感觉，那些改进型的生化兽，以及出现其他护卫舰中进行登舰战的敌方战士，都有一种熟悉而令人厌恶的感觉。
        “这些家伙到底是哪里来的，艾克斯集团？还是什么其他势力？”看到那些受伤的敌方战士喷溅出的绿色血液，李特眉头微微一动，“改造人？很像在海盗之都遇到的那个磊博士的手法呢，这些生化兽的来历也很古怪，”想起前段时间清剿“德兰后裔”组织时，并没有抓到那个Z博士，“莫非艾克斯集团收罗到了Z博士和磊博士又开始了新的研究？只是他们如此大规模的公开动用**改造人，很明显是非得将我们赶尽杀绝了。”
        虽然不知道对方袭击自己的原因，多半是两个集团之间的纠纷吧，但李特可不想自己和丝丝无缘无故就这么丢了性命，开始仔细分析战局试图找出对方的弱点。
        而那个黄道十二宫审判者“双鱼座”的皮丝出现在战场后，场面略有好转。她身上的战甲全是大块的鱼鳞状护甲层层叠叠的包裹保护着她，防御力非常强，而配备的武器只有双手上的筒型防卫拦截导弹发射器，不断发射出细小却威力十足的小型生体导弹，拦截了许多对方的火力。
        皮丝主要的攻击武器则是双肩上两座形态古怪的导弹发射口，从张开的肩部护甲中延伸而出，扛在肩上足有一米长的发射架，发射口仿佛张大的鱼嘴一般。她只发射出两种特殊的生体导弹，一种是穿透力极强而且极为坚固地爆裂型导弹，基本完全无视对方的拦截火力，每次都硬是穿过对方舰体的防御网，直接命中对方地战舰试图伸出的登舰战通道。发生威力巨大的爆炸，直接炸毁了坚固的登舰战生体通道，挽救了本方仅存的两艘护卫舰。
        而另一种则是腐蚀性的子母生体导弹。面对对方放出的大量敏捷型的近战攻击型生化兽刃爪螳。皮丝不时射出的可以分裂地腐蚀性子母导弹，每次都笼罩了极大的攻击范围，对对方的那种虫型飞弹发射型的生化兽造成很大的伤亡。
        “神话集团的变异战甲战士也不弱啊。”李特看着皮丝以一人之力在五分钟之内清扫了数百只飞弹型生化兽，并且击沉了对方一艘巡航舰。
        不过她地攻击力虽然强大，但很明显那两种特殊导弹的增殖速度很慢，需要二十秒左右才能增殖一发，攻击频率非常低，只能延缓对方的攻势，却不能彻底扭转战局。而对方凭借着数量上的火力优势以及兽海战术。还是在五分钟内将神话集团的旗舰和两艘重伤的护卫舰硬生生压向地面迫降在地表上。
        “这些家伙为什么非要硬逼我们迫降在地，而且对旗舰地攻击明显弱许多，大多数都是攻击引擎部位和舰载防御火力部位。”李特心中一动，转头对身边的里波道：“里波先生，对方可能是想生擒旗舰中的重要人物。”
        里波立刻明白了李特的意思，立刻发令道：“一号舰。二号舰的审判者战士立刻弃船到旗舰附近集合布防！”那两艘战舰的舰载武器都被敌人摧毁得差不多了，也没有坚守的价值了。
        “我们只需要再坚持半小时，南宇公国的援军就会到达，李特先生，能请你助我们一臂之力么？”里波很郑重的道。
        李特点点头，现在地局势是很明显的大家在同一条船上。想偷懒也不行啊。
        这时那位大小姐艾芙妮和丝丝都进入了舰桥。
        艾芙妮责问道：“为什么还没有歼灭敌人？”
        里波耐心的解释道：“大小姐，对方的实力比较强，目前我们最好尽力防守，拖延时间等待南宇公国的援军。”
        李特摇摇头，开口道：“恐怕我们连十分钟都守不住，对方已经放出陆战型生化兽，以及大批的改造人士兵，现在我们的人手和防御火力都大为不足如同李特所言，立体影像上清晰的显示出对方的七只巡航舰轮流下降到地表。从尾部舱口放出数以百计的巨型近战生化兽“战猿”，以及大量地“刃爪螳”，这两种生化兽李特见过不少次，但很明显现在要面对地这些生化兽都是改进型的，无论从护甲地强度和外形，都有了很大的提升。
        而近五百名改造士兵分成许多小队，搭配了大量李特从没见过的蜻蜓型生化兽开始发动进攻，已经跟两艘护卫舰中撤出的在旗舰附近防守的神话集团审判者战士们开始交手。那些半米长度的生化蜻蜓体积比较小不说，飞行的轨迹非常灵活飘忽，射击型武器很难射中它们。而比较奇特的是不知道为什么远程导弹攻击者射出的导弹无法准确锁定。虽然靠着相对密集的导弹火力击落了一些，但大部分生化蜻蜓都突入了防守阵线自爆。造成大量人员伤亡。
        然后地面又有很多蜷缩成拳头大小的圆球的虫型生化兽滚动着，不时弹起盘曲在防守战士的头上开始喷射高强度腐蚀液钻孔后攻击头部要害，虽然它们的防御力很弱，许多都被子弹和近战武器干掉，但麻烦在数量众多，前仆后继的涌来，带给防守战士们很大压力。
        “让另外两位黄道十二宫审判者到外面进行防守吧，这样起码能拖一些时间。”李特提议道，仔细观看了一下对方阵型布置，喃喃道：“可惜无法确认对方的指挥旗舰在哪里，否则来个斩首战术倒是个比较好的办法。”
        里波眼睛一亮，指着敌人的其中一艘巡洋舰道：“从他们的压制阵型分析，应该是这艘，或者我可以调派一队精英战士突袭对方的旗舰……。”
        李特刚要答话，已经来到他身边的丝丝突然开口道：“里波先生，我想这艘并不是对方的旗舰。”
        “嗯？”里波倒也并没有因为自己的分析被打断否决，或者因为丝丝是个女子就轻视她的一件，反而用请教的口气问道：“丝丝小姐有什么看法？”之所以他会这样，不仅是因为里波本人是稳重谨慎的性格，也因为经验丰富的他可以看出，丝丝身上看上去似乎是普通民用生体甲衣外形的战甲也是很出色的特殊战甲。
        刚见面时他就推测这位外貌柔美的金发女子可能也是龙华集团的高层精英之一，从她跟李特的关系可以看出，她似乎是李特的部属。龙华集团的非龙战士跟他们这些神话集团的审判者不同，每个非龙战士基本都有很精锐的部属和势力，所以他一点也没有因为丝丝的外表就小看她。
        李特当然不知道里波的想法，却也很好奇丝丝为什么突然这么说。
        “对方的阵型是西古**方流行的凹字型变形压制阵型，虽然通常是位于底部的舰位布置旗舰，但现在的敌人不一样，他们的旗舰在这里。”丝丝说着指向靠左侧的一只巡航舰，“之所以这么说，是因为刚才它们轮流下降高度放出陆战部队时，这只战舰基本只是做个样子，从其尾部舱口放出的部队只有几十名士兵，而且多半是侦查和辅助型的。”
        丝丝看了一眼耐心听她解释的众人，继续道：“而指挥型旗舰一般需要搭载很多指挥辅助系统，配置强区域性干扰装置，相比其他主战型战舰来讲载人和负重都比较低，所以我认为这只战舰百分之九十以上可能是敌人的旗舰。”
        丝丝的分析合情合理，而且最重要的是她观察敏锐，注意到了很多人都没有注意到的细节，舰桥上的众人对她的分析都点头表示赞同。
        “西古国么……。”里波沉吟了几秒，抬头正要说话，却发现自家的大小姐双眼发光，熟悉这位大小姐性格的里波立刻心中暗叫不好，这位大小姐总是喜欢争强好胜，如今丝丝小姐的分析大出风头，大小姐她肯定想做些什么来表现自己。
        “丝丝小姐你的分析很有道理！”艾芙妮大小姐意气风发的道，“那么让我亲自组成精锐突击队，带领战士们一举击溃对手，让这些不知死活的家伙知道我们神话集团武力的强大！”说完就准备发布命令。
        果然不出所料，里波暗叹一口气，正待委婉的出言劝解自家的那位大小姐。却见到旁边的李特二话不说，抬手一记掌击砍在艾芙妮后颈，直接将她打昏。由于李特出手太快而且完全没有征兆，作为黄道十二宫审判者战士的里波根本来不及反应。
        惊讶之下，里波立刻摆出戒备的姿态：“李特先生，你这是什么意思？”
        李特一言不发的将软倒在自己怀中的艾芙妮交给旁边的一位女护卫，抬头道：“现在生死攸关，不能让这位千金大小姐乱来。”开什么玩笑，这个神话集团的大小姐以为是在玩网络游戏啊，还亲自率领部队展开突击，突击你妹哦，他喵的，你不想活我还不想死呢。





    VIP章节目录 第五卷 第十章 以一当千VS兽海战术（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-11 21:33:06 本章字数:3527

        “现在没时间慢慢跟这位大小姐磨嘴皮子解释，我只好冒犯了。”李特望了一眼松懈下来的里波。里波松了一口气，说实话李特做了他想做却不能做的事。
        李特继续道：“里波先生请你和皮丝小姐负责指挥防守部队，保护好艾芙妮小姐，我想敌人的目标很可能就是她，所以我们不能让她去冒险。我和其他两位审判者在外围摆出死守的姿态，然后看准时机突袭对方的旗舰。”
        里波点点头，立刻迈步走出舰桥准备行动。
        李特和丝丝紧随在后，李特一边武装自己的鬼麒麟战甲面甲以及手臂上的特制真武盾，一边通过通讯频道问丝丝道：“丝丝你怎么知道那么多舰队编制和阵型战术什么的，还分析得有条有理的。”
        丝丝微笑道：“最近空闲时偶尔研究一下这些内容而已。”
        李特很无语，偶尔研究一下就能达到这种程度，不过随即发现不对，“丝丝你跟着我们干嘛？旗舰的舰桥应该是最安全的地方，你还是回去……”。
        不过丝丝立刻道：“阿特，我也能帮忙战斗的，我可不是那种只能依靠你保护才能生存的弱女子哦。”
        这个李特倒是相信，妖精王无论从身体素质还是头脑，都是很强大的个体，只是从来没有见过丝丝实战，虽然知道她学了一些射击和格斗之类的技巧，但那只跟实战完全不同的。
        丝丝似乎看出了李特的顾虑，微笑道：“空闲时我也经常研究我融合的这副战甲的特殊之处，不过因为它的破坏力比较夸张，所以从来没有实际使用过。不过从各种数据分析和模拟使用来看，应该能帮上忙的。”
        李特立刻想起她融合地战甲可是当年的炸弹王玛琪*三月的特殊战甲，基本所有妖精王融合地战甲，之后性能都有很大提升。不晓得丝丝会怎么样，于是提醒道：“那么你还是小心一点，那个生体炸弹球威力很大。现在这种混战情况很容易误伤。”
        这时他们已经来到旗舰外，敌人的改造人士兵和生化兽群已经逼近到距离旗舰二三十米左右的距离，生化集团的审判者部队在几位黄道十二宫战士的带领下奋力反击，基本双方的战斗已经白热化。
        李特立刻动身扑入对方最有威胁型的刃爪螳生化兽群中，背后的触手急速增殖疯狂飞舞，穿透一只又一只刃爪螳的躯体并直接将它们撕碎或者吸干能源，几秒之内就清出一大片缺口，三十只以上地刃爪螳转瞬间就被彻底干掉。
        二十几名改造人战士配合着扑向李特，毫不在意的李特根本无视对方的子弹扫射和小型生体导弹攻击。他的鬼麒麟战甲最近性能又有不少提升，尤其防御力已经超过目前公开发售的最强防御型战甲。
        眼见对方准备围攻自己，李特不退反进，突入那只小分队中央，发动重力控制技能，立刻让对手陷入二十倍左右的重力深渊中。即使是超强体质地改造人士兵，也在短时间内受到巨大影响，不是脑部供血不足导致黑目状态，就是身体关节承受不住压力发生破裂。
        不过这些改造人明显强于上次李特在海盗之都遇到的那些改造人，即使使用背后的吸能触手，也要将他们几乎穿透成筛子才能打倒一个。有的家伙整个头部都被两三条触手穿透还能发动攻击。
        足足花了近三分钟才解决掉这二十多个新型改造人士兵，而由于连续使用触手攻击，有时为了迅速解决其他对手不能完全吸取能源，李特战甲的能源已经消耗过半，不得不暂时退回寻找时机补充能源。
        其他的几名使用变异战甲地黄道十二宫战士也实力不弱，使用双爪的“天蝎座”斯科手臂战甲上搭载的尖长四刺利爪似乎含有特别的分解酶，每次抓刺在改造人或者生化兽身上都会极大的消融对方的生体甲质护甲。
        而那个使用巨型战斧的“金牛座”战士塔鲁，似乎没有什么特别能力，只是战甲性能特别出色。防御力和力量都非常强，一个人挥舞着超高功率的巨型星晶振荡战斧冲上对抗对方的重型近战生化兽战猿，虽然要好几下才能放倒一只新型战猿，不过他本身到没什么危险，就算被力量巨大地战猿击中身体也若无其事，算是个皮粗肉厚的重战士吧。
        “双鱼座”的皮丝不断的使用特别的导弹攻击着空中飞舞的自爆型生化蜻蜓，这些数量众多的小型生化兽对神话集团战士们的杀伤非常大。
        “天枰座”的里波则是典型的救火队员，作为纯防御型战士地他挥舞着双手上地方形巨盾到处掩护友方人员和旗舰的安全，倒是个典型地移动肉盾，任何攻击都无法对他造成什么伤害。
        甚至李特看到他悍然飞起挡住了数十枚本来袭击旗舰的舰载中型高腐蚀性生体导弹。那些足有两米长度的中型导弹爆开喷溅的超强腐蚀液。将里波整个人从头到脚像是淋浴一般用腐蚀液洗了个澡，能腐蚀开战舰高强度护甲的腐蚀液也只是让他身上的战甲表面略有损伤。而且转眼间就恢复如常了。
        李特一记盾击撞在一只四米多高的新型战猿胸前，瞬间释放的重力震荡波将它身体外层的厚重护甲全都粉碎掉，背后的几根触手穿入它体内的能源仓疯狂吸收其能源，然后借助触手的收缩抬高身形，顺势抬手将右手上的星晶重刃从它喉部刺入其人工脑。如此连续攻击才能干掉一头新型战猿。
        “啧，这些改进型的生化兽真的很强啊。”李特一边继续跟其他敌人作战，一边不时注意一下丝丝那边。
        丝丝的行动很古怪，她虽然已经全身武装起了战甲，不过外形还是像长裙型的普通民用甲衣，只不过厚度略有增加，以前没覆盖到的手掌和面部都被线条柔和的护甲包裹。她动作倒是很敏捷，不过只是拿着一把普通的生体冲击枪，偶尔开开枪。但大多数时间都在外围五十米左右穿行，李特注意到她不时从身上的战甲上弹出一颗颗小小的生体爆弹球，只是那些圆球都滚落在地，却并没有发生预料中的剧烈爆炸。
        “丝丝在做什么，难道她的生体爆弹球都是失效的臭弹？不会吧？”李特很疑惑，但目前的战况由不得他胡思乱想。虽然有了李特等几位使用变异战甲的超级战士助阵，堪堪挡住了对方的强攻，不过几分钟后还是被对方的兽海加人海战术彻底压制住。
        不过李特等人预先商量好的战术还是起到了效果，大部分敌人被神华集团的审判者部队主力吸引住，导致包围阵型出现了些微的薄弱部位，而那个敌人比较少的方位正好是直线通往那艘丝丝估计的敌人旗舰所在地。
        加上李特和其他两名将要负责进行斩首行动的黄道十二宫战士不动声色的转移位置，目前已经只距离对方的旗舰不到五百米。
        而那艘战舰的确是这次行动总指挥官远*X所在的旗舰。
        舰桥上远*X自信审视着目前的战况：“行动开始十九分钟，基本已经压制住对方，获胜只是时间问题了。就算是可以以一当千，使用变异战甲的超级战士，也顶不住人海战术的消耗战的，那个使用触手做武器的家伙，又退回去补充能源了，呵呵。”
        旁边的上校冰昕则自信的道：“对方已经彻底被我们的阵型迷惑，他们大多数的舰载武器攻击都在进攻那只作为诱饵的假旗舰，嗯，那个导弹攻击型女战士的特殊导弹对我方的战舰伤害还是蛮大的，不过也上当了，全力在进攻凹型阵型底部的那只假旗舰。”
        “嗯，差不多了，我们准备动手吧。”远*X站起身来，提起旁边的一枚外形奇特的兵刃，那把兵器外形很象古代的长戟，使用高硬度的星晶融合合金制成戟身，不过三米长的柄部则是磁轨狙击枪，尾部就是枪管。
        远*X提着那把戟枪，叹了口气：“想不到我居然要做一次绑匪。还是绑架的银河中赫赫有名的超级千金大小姐，真是太有戏剧性了。”
        冰昕冷冷的道：“我还不是一样，作为伟大的西古国上校，居然要做这种勾当。”他的战甲全是纯黑色，各处关节都有金色的星晶尖刺，无论从外形和性能来讲，都是变异战甲。冰昕甩了一下双臂，他双手前臂的黑色护甲下立刻“嚓”的一声轻响，弹出两枚星晶刃刺，显然是个近战搏斗型战士。
        “绑架绑架，真是令人很不舒服的命令。”远*X迈步走向尾部出口，冰昕默默的在他侧后方跟随，显然很同意他的看法，不过一向习惯于服从命令的他们也不得不如此。
        此时在下方的白热化战场，情势有了改变，一直在敌人中穿行的丝丝退回旗舰外侧，通过通讯频道联系李特以及几个黄道十二宫战士：“里波先生，请立即下令我方成员后退至旗舰附近十米区域。”
        虽然有些不解丝丝的提议，不过目前伤亡巨大的审判者部队也差不多被对方压制在离旗舰不到二十米的范围内，也许丝丝是想让众人退后一些加固防守阵线吧。





    VIP章节目录 第五卷 十一章 冲天的烟火
    若雨中文网 更新时间:2009-7-11 23:21:27 本章字数:3743

        见到神话集团的战士们迅速的退后了十来米，丝丝偷偷通过通讯屏幕对李特俏皮的吐了吐**做了个鬼脸：“阿特，看烟火！”
        李特被一向温柔丝丝居然作出这样的表情完全迷住了，虽然明知道那不过是屏幕上的虚拟形象。只是还不来不及回答，猛然周围发出巨大的爆炸声。
        “轰轰轰”，强猛的爆炸气浪将不少神话集团的战士都逼退了好几步。眼前的爆炸场景仿佛冲天的烟火般灿烂，猛然爆发的冲天火光直接腾起数十米高的烟尘沙土，围着迫降在地的旗舰附近数十米的范围完全被火光吞噬，形成了一个圆形的爆炸火环。
        李特立刻明白刚才丝丝那古怪的举动是在布置一个生体爆弹球组成的环形范围，而且现在看来这个范围几乎将周围呈包围阵型的敌人全都笼罩了进去。
        那些体型较小的刃爪螳就不说了，直接被超强的压缩液体炸药爆炸产生的高温和冲击粉碎，包括空中飞舞的自爆生化蜻蜓也有许多被卷入冲天而且的爆炸中，承受不住而自爆。只有不少体型强悍和防御出色战猿型生化兽在巨大的爆炸中坚持了下来，不过也是表面护甲大幅损毁，并且大多缺手断脚。而在爆炸范围内的数百名改造人战士只逃出了后方爆炸边缘附近的不到两百人，大多数都在爆炸中化为灰烬。
        “就是现在！皮丝。发射特殊穿甲型导弹，击破对方地旗舰外部护甲！”来不及称赞丝丝的爆炸操控威力和考虑到最大杀伤性地作战方式。李特立刻察觉到现在是最好的反击时机。
        皮丝立刻射出两枚特殊穿甲型生体导弹，命中位于五百米开外的那只预估中的敌方旗舰底部，炸开五米左右的深洞，直通舰内。
        李特和“金牛座”战士塔鲁，“天蝎座”的斯科一起启动背后的反重力飞行翼急速向对方的旗舰冲去。
        而正在尾部附近舱口准备偷偷进行偷袭绑架行动的远*X和冰昕两人猛然被导弹地爆炸冲击逼退，而正在同步听取舰桥指挥部战事报告的远*X马上明白对方已经发现了本方的真正旗舰并展开攻击。
        同样在跟指挥部交流信息的冰昕吃惊的听着报告：“什么？我方百分之六十以上战力被对方的布置地爆炸环歼灭？”
        远*X通过前方十来米处舰体上炸开的大洞向外望去，正好看到李特等三人正冲向自己所在的位置：“靠！他们想来斩首战术！”考虑到自己这边的战力骤减百分之六十，对方又发现了本方的旗舰并准备开始突击，远*立刻过断下令：“启动引擎全速撤离现场。放弃行动！重复一次！全速撤离现场，放弃本次行动！”
        斜眼看到对方的三名变异战甲使用者正急冲向旗舰，远*X只来得及抬起手中地戟枪瞄准对方最大的目标背部的反重力飞行翼半球体，发出一枪磁轨子弹狙击，射破那个使用重斧的战士背后的护甲和飞行翼球体。
        飞行辅助系统遭到重创的“金牛座”战士塔鲁立刻从两百米的高空坠落下去。不过同时李特和“天蝎座”的斯科已经突入了旗舰被炸开的孔洞里。
        李特正好面对着收手后退地远*X，而同时进入的“天蝎座”的斯科已经二话不说朝冰昕扑去。两人立刻开始激烈的缠斗。
        “这家伙身上的战甲也是变异过的特殊战甲。”李特一眼认出了远*X身上那副酷似古代将军盔甲的生体战甲特殊之处，立刻操纵背后的数条吸能触手展开攻击。
        远*X早有防备，挥动手中的星晶振荡戟枪斩断左方袭来的三条触手，顺势转动枪柄隔开右方地两条触手，并踏前拉近距离一记突刺向李特突击而去。
        抬臂使用左手上地真武盾挡开对手攻击，李特一个错步旋身挥动右手的星晶重刃斩向对方腰部。被对方竖起戟枪挡住，同时背后增殖出地四条触手再次发动偷袭，将远*X逼退了数步。
        “这家伙，武器很奇怪啊，既是远程狙击枪又能做近战格斗，而且很强！”只交手数招李特立刻发现对方的难缠，要知道能斩断自己变异鬼麒麟战甲的触手可不是那么简单的，即使是路西丝的真罗刹星晶长剑，也不是那么容易能斩断自己战甲的坚韧吸能触手的。
        再次踏前攻向对手。同时使用重力控制技能，正待挥舞戟枪反击的远*X只觉身体猛然一沉，双眼一片漆黑，只听到战甲管理系统不断发出肌体负荷过重的警报，大惊之下奋力向后跃出并同时将手中的戟枪旋舞成一片。
        “当”一声脆响，李特的右手星晶重刃隔开对方的戟枪，左臂真武盾一记盾击拍在对方肩部并发动了重力震荡波。直接将远*X撞飞开去，不过远*X在遭此重创下仍然反手一拖手中的戟枪，从李特左腿划过，并出乎意料的将李特左腿上的护甲砍破了很长一条裂痕。
        李特一个踉跄。左腿被对方的星晶振荡长戟伤得不轻。居然能斩开自己的鬼麒麟变异战甲，这个敌人的武器真是厉害。
        不过远*X更不好受。右肩乃至整个右半身的护甲都有破裂粉碎的迹象，整个右半身几乎已完全失去知觉，而且右肩部的骨头很明显已经粉碎性骨折了。
        附近不远处跟另一个明显也是使用变异战甲的战士缠斗的“天蝎座”斯科发出一声惨叫，却是一不小心被对方前臂的刺刃转身一记急砍切断了右手。
        “啧。不妙，斯科挡不住那个家伙。”李特此时已经感觉到身处地对方旗舰开始加速。似乎在准备撤退，“继续战斗没有意义，闪人吧。”自己的战甲能源储备经过与生化兽和改造人地连续战斗也所剩不多，继续战斗可不太明智。
        想到这里李特立刻急速增殖出一百多根吸能触手劈头盖脸向对方的两个高手刺去，同时却急速后退一把抓住“天蝎座”斯科的左手，拖着他翻身跳出正在逐渐合拢的舰体破洞。
        远*X奋起余力用右手挥动戟枪斩开大部分攻向身体各部的吸能触手，不过面部战甲被两条触手扫过，早已因为刚才的重力震荡波攻击而失去细胞活力濒临破碎的面部护甲顿时裂开大半。幸好此时冰昕扑上急速旋斩，虽然最后被一根触手穿透右小腿。还是将大部分吸能触手斩断。
        “两个都是很强的高手啊。”拖着“天蝎座”斯科正急速后撤的李特看向面甲破碎露出脸颊地远*X，不过只看了一眼那个人的长相，舰体上的孔洞就彻底增殖合拢，对方的旗舰也开始加速撤离。
        不断发射干扰诱导弹，尽力使用着不多的能源躲避着撤退中的敌人战舰匆忙发射地一些拦截型导弹，虽然几次险些被击中。李特还是安然返回到了“郁金香”号旗舰附近，对方的丢下的大部分生化兽残骸开始溶解，改造人士兵的尸体也一样，看来是想彻底消除证据。
        不过李特也顾不了这些，自己运气真差，本来想来迎接一下那位神话集团大小姐。打好点关系，却遇到这么要命的突然袭击，而且还再一次得罪了那个大小姐，不晓得那个高傲的女人醒过来后会怎么恨自己。
        “无所谓了，大爷拼死拼活，也算救了她一命，她应该不会以德报怨吧。”李特摇摇头，看着很着急地跑向自己的丝丝。
        “怎么样，阿特。你的腿没事吧？”丝丝此时柔美的脸上挂满焦急的关心神色。
        “没事，皮外伤而已，再说这次这么危险的情况，能保住性命已经算很幸运了。”李特尽量微笑着安慰她。
        “能保住性命真是幸运。”颓然坐到在旗舰后部尾舱附近的远和冰昕两人也是如此想法。
        “那个神话集团的家伙不算什么，不过另一个人就……。”冰昕看了看自己战甲上几条抓痕，虽然已经溶解开很大的裂口，不过现在已经开始恢复，“那个家伙使用地触手很奇怪啊，每次碰到的时候都觉得身体异常沉重，好像重力突然翻了几倍似的。”
        伤势沉重的远*X微微点头：“应该是操纵重力的变异战甲特殊技能。而且还能转换成攻击型的震荡波。真是太恐怖了，刚才被他一记盾击。要不是我的战甲防御力够强，估计整个人都会被震成粉末。”
        咳出一口淤血，远继续道：“那家伙应该是龙华集团的非龙战士。”
        冰昕虽然没有跟李特交手，不过看到远*X如此惨状，也不由有点心寒：“怪不得参谋部有人提议直接袭击神话集团或者龙华集团总部，直接抢夺那个东西的提案被元首阁下直接批示了“不要命的白痴”这句批语，不过是毫无防备地袭击都成了这样，如果攻击他们地总部，真不敢想象需要投入多少兵力，牺牲多少战力才能成功。”
        “总之我们这次绑架行动彻底失败了，至于生化兽和改造人的测试数据，也收集得不算太理想，这些制造出来地东西并没有想象中那么实用啊。”远*X解除掉身上的战甲，让旗舰上的医护人员对自己进行急救。
        冰昕点点头，十分同意远的看法，“希望这次回去元首阁下好好考虑以后的计划。”
        不过远*X在考虑另一个事，“刚刚那个非龙战士看到我的脸了，生体战甲的晶眼系统都有影像记录，看来我算彻底暴露了，加上任务可耻的失败。按元首的性格，很可能会直接处决掉我，或者将我丢给X研究所做小白鼠。哎，本想最后完成这次任务还他以前的恩情，不过现在看来，只好再次消失了。也罢，很久没回孤儿院看望那些孩子了，这次回去好好跟他们聚一聚吧。”





    VIP章节目录 第五卷 十二章 伊甸开始迁移（请大家积极参加读者调查）
    若雨中文网 更新时间:2009-7-12 20:33:53 本章字数:3410

        十分钟后南宇公国的行星护卫舰队到达现场，开始进行援救和保护工作，负责妖精星管理的南宇公国官员非常尴尬，居然让神话集团的大小姐在自己管理区域内受到袭击，搞不好就是个严重的事件，只好使用各种手段补救善后。
        善后的事没什么好说的，腿部受了点伤的李特被神话集团的医护兵包扎了一下，随后转进附近的城市医院进行了简单的治疗基本就没事了。其他神华集团的审判者部队损伤严重，不过几个黄道十二宫审判者除了断了只手的斯科，其他都没大碍，特别是那个从高空掉下去的塔鲁，虽然看上去是从两百多米的空中坠落，其实战甲上的辅助飞行翼还是让他平安落地。
        醒来的神话集团大小姐艾芙妮*麦斯还是照常参加了新闻发布会，进行了一系列预先安排的商务活动，根本没有时间跟突然动手打昏她的李特算账，只是抽出几分钟跟丝丝咬了一会耳朵说了些悄悄话。
        当李特问起时，丝丝微笑道：“当然是说阿特的坏话了。”李特也不在意，只要这个大小姐不在迁移保护区增殖城的计划里故意拖后腿就行了，要腹诽自己倒没什么关系，不被人骂是庸才嘛。
        随后李特还是返回了自然保护区外的妖精庄，楚楚等女看到李特出去了一趟带了伤回来，都很担心他，李特再三解说只是小伤，已经敷上了速效外伤药。个把小时就会完全复原。才让她们安下心来。
        “这次是我的错，以后不能让阿特独自外出了，任何时候都必须有两位以上的姐妹跟随在阿特身边。”丝丝表情严肃地跟聚集在身边的楚楚等女说道，其他几个妖精王都像小鸡啄米一般点头不已。
        暗自感叹丝丝真是有大姐风范，能把她们管得服服帖帖的，难道这就是所谓的后宫之主的威仪？只不过她们未免有点小题大做吧。这次的不明敌人明显地目标是那位大小姐，自己只是被牵连的而已。
        “不管怎么样，他居然伤到了阿特，一定不能这么轻易放过他。”小希希挥舞着拳头叫道。让李特很有点窝心，这些妖精王们还真是……
        李特看着丝丝等人开始将自己战甲晶眼记录系统记录到的，那个让自己受伤的高手的形象单独提取出来，通过各种方法开始追查，甚至联系了还在李特星的黑客高手蒂丝侵入各个势力的各种非公开ID资料库。心中不由暗自感叹那人肯定有难了。
        不过最后她们收获不大，只知道那个使用戟枪的男子做过一段时间佣兵。也曾在好几个国家势力的军方任职过，每次使用地名字和资料信息都完全不同，唯一能确定的比较真实的名字则是远，没有姓氏，这点信息还是从一个孤儿院里的陈旧资料库中获得的，目前行踪不明。也不确定在为谁效力。
        李特也没在意，这次的遭遇应该是完全巧合，可能涉及到神话集团和艾克斯集团之间地矛盾吧，应该跟自己无关。想必以后也遇不到那个厉害的家伙，不过李特没想到的是不久之后却再次遇到了那个家伙。
        接下来的几天非常繁忙，大量的生体工程设计师为了整个伊甸增殖城能顺利的迁移。尽力地完善各种系统，毕竟这么大规模的迁移计划即使是制造伊甸增殖体的神话集团也没有实际操作过，为了避免发生意外不得不进行复杂的调试工作和模拟运行操作，以保证实际操作时的安全。
        几天后，已经完全增殖完成的伊甸增殖城将整个野生妖精自然保护区完全包裹，神话集团运来的巨型超空间跃迁引擎也已经逐一装配好，其他的各种事务都已经提前安排好，终于到了正式迁移的日子。
        “终于完成了。”李特感慨地看着准备升空的巨大伊甸增殖城，半年前灵光一闪的想法如今变成了现实。
        一万两千台巨型生体引擎首先启动反重力模式。以比较缓慢的速度将方圆近千平方公里的伊甸增殖城升上半空，这个场面非常壮观，没有亲身经历过的人完全无法想象这种移山倒海般的震撼景象。
        附近的各种舰只在庞大的伊甸城对比之下，仿佛蚂蚁和大象般的差距，从远处看去，伊甸增殖城就是一个半圆球形地巨型倒扣大碗般地物体，而它附近的那些微尘般地细小颗粒其实则是各种至少长达数百米的各种舰只。
        因为这个迁移计划很有商业宣传效果，可以体现出神话集团的强大科技，所以艾芙妮派了一只百艘编制的审判者舰队进行护卫，当然她本人早已在紧急调派来的大量舰队保护下返回了天罗星系。
        而其他的舰只还有南宇公国调派的护卫舰队。这是南宇公国为了讨好神话集团而特意安排的。几天前发生的袭击神话集团大小姐座舰的事虽然被掩盖没有让大众知晓，不过为了避免跟超级大集团之间产生嫌隙。南宇公国当然大力支持神话集团这次大规模的宣传活动下所进行的巨大工程。
        进行采访和拍摄的各个势力新闻媒体舰只也不少。在琉璃*麦斯所在的格雷协会支持下，很多新闻媒体都在关注这次野生妖精自然保护区迁移计划，虽然大部分舆论倾向于支持，不过也有少部分反对意见，认为这是在明目张胆的分割南宇公国领土的一部分，或者有舆论讽刺投资迁移计划的李特有霸占野生妖精资源的私心等等。
        对这些靠炒作吸引注意力的傻逼媒体李特当然是嗤之以鼻，直接在迁移前的新闻发布会上道：“早些时候要废除自然保护区的时候你们怎么不反对，现在大爷费了这么大心力，花了这么多钱，就算我有私心霸占一百万野生妖精办个后宫你们也管不了！有本事你们也弄个伊甸增殖城来把她们都搬走啊！”
        虽然李特的发言很有点蛮不讲理，不过倒是被部分支持他迁移计划的媒体宣扬成超有霸气的妖精保护人，很多银河系里的宅男们都纷纷在网络上发言支持这个号称要建立一百万妖精后宫的家伙，不少宅男表示这简直就是全银河所有男人，不，是所有雄性动物的梦想。这话虽然很夸张，倒也不无道理。
        一时间整个网络虚拟世界传闻着“做男人当如李帅哥。”“李特纯爷们，铁血真汉子。”等等流行语。
        泛银河立体影像公司的记录片拍摄舰只。因为女记者佩西的竭力宣传，她已经成为著名的野生妖精保护言论的代言人，表示支持的还有泛银河立体影像公司的重要股东之一陈庭，这个刚继承家业不久的年轻人经过一个月的策划和准备，正在拍摄一部名为《妖精编年史》的记录片，并希望以后跟李特管理的野生妖精自然保护区进行更多的合作。
        另外还有很多搭乘观光舰来看热闹的闲人，毕竟这个场面可是很罕见的，也许一辈子就能亲眼看到这么一次。“简直就像星球分裂了一样，太壮观了！”很多看到伊甸增殖城升空的人都这么评价道。
        这么大张旗鼓的阵仗对李特以后将要进行的各种后继计划大有帮助，至少炒热了野生妖精的归宿，现在几乎全银河的人类都知道，最后的野生妖精自然保护区已经迁移到了天罗星系的李特星，而且将来还会建立一些跟妖精相关的产业。
        李特相信以后的各种长期投资发展的产业都能获得关注，已经引起人们好奇心的野生妖精们将来肯定能得到更多的关心，就拿最近来讲，就收到了不少支持和捐助。
        伊甸增殖城已经飞出妖精星大气层，正缓慢飞向安全公共跳跃点，这么大的飞行物要通过跳跃点也需要提前进行妥善的安排，否则很可能造成交通拥堵，或者虫洞不稳定发生意外事故。而且为了保证被包裹在其中的野生妖精们不会遭受宇宙航行带来的一些影响，负责进行移动操作的增殖城管理人员都很谨慎，在正常宇宙航线中尽量保持比较平缓的航行速度。
        而由于伊甸增殖城底部安装了人工重力生成系统，并一直保持了航行的正常姿态和速度，保护区里的野生妖精们几乎没有受到任何影响，在圆形的生体玻璃自动根据时间调节光照的情况下，大多数野生妖精都没有不良反应，依然按照原本的生活形态悠闲的生活着。这些小家伙还不知道她们已经踏上了重要的旅途。
        很紧张这些野生妖精的保护区研究所的生物学家们都松了一口气，无论从各种情况来看，这段旅程都没有对野生妖精们带来不良影响，只有少数对恒星光照比较敏感的野生妖精种类有些不安，不过相信也没有什么大碍。
        经过一个星期的航行，通过了六个安全跳跃点，伊甸增殖城终于来到了天罗星系。在外围管理舱看着渐渐变大的李特星，李特松了口气，转头对身后的几位妖精王微笑道：“我们回家了，野生妖精们也来到新家了。”





    VIP章节目录 第五卷 十三章 灭鼠大作战！猫骑士春道的活跃(今天九千完成，求月票)
    若雨中文网 更新时间:2009-7-13 0:25:42 本章字数:7156

        到了李特星上预定的野生妖精自然保护安置地点，也花了不少时间才将伊甸增殖城安然降落在预定地点。之前预定地点的附近已经在秘校孤儿们的平常活动中种植了大量的生态环境改良植物“绿苔菇”，几个月来这片区域的地下已经被这种植物坚韧的网状根须深入周边各处收集了很多水分和必要的矿物质等等。
        这之后立刻让伊甸增殖城底部伸出无数循环管道深入地下，跟“绿苔菇”的网状根脉结合，最大限度的进行循环补充维持庞大的野生妖精自然保护区所需。不过起码三年内李特都不准备让伊甸增殖城的封闭顶棚打开，因为现在李特星上的生态环境还不适合这么做。
        迁移计划到此仅仅是第一阶段结束而已，接下来还有很多事务需要处理。
        秘校的近十万孤儿已经全部安置完成，现在李特星可是前所未有的繁荣啊，至少目前起码有接近十二万人口了。不但建立了广大的居住区和生体工厂，还建立了综合学院，不少孤儿已经进入良好的生活习惯，六岁到十二岁的孤儿们，每天半天进行基础的教学，半天负责帮忙建设自己的家园。
        而十二岁到十五岁或以上的孤儿们，则基本已经定型，每天大部分时间都有工作可作，只能在晚上抽出一些时间进行正常的教育辅导。
        为了保持住伊甸增殖城的绝对安全，必须派遣比较有战斗力的队伍不断巡视附近的区域，驱赶消灭那些凶恶的原生生物群。因为最近这片区域地生态环境大为改善，李特星上的原生生物不少都赶来，试图占领这片相对环境好得太多的区域。
        这些凶猛的原生生物不但会威胁到居住在附近的大批孤儿和已经开始投产的生体工厂。还很可能破坏伊甸增殖城外表进而威胁到野生妖精们。所以李特和几个妖精王，以及十二月里战斗力较强的君*六月，梅*五月，久莱*七月等人，带领一些年纪较大，身手不错地原秘校孤儿组成了防卫小队，轮流进行保护工作。
        已经在附近建立起了一些工厂。准备将这里建成一个民用生体装备生产分部的龙华集团，也体贴的提供了大量人力物力支持。包括了严实和紫丽等一些原战斗部的精锐战斗人员都被调来这边进行协助工作。
        虽然让那些孤儿跟那些凶恶的原生生物进行战斗有点不太人道，不过说起来，这些孤儿原本就很危险，一个个身手不逊色于职业士兵，不少还具备直追特种兵程度的能力，战斗已经成为他们深入骨子里的习惯，这段时间这些孤儿之间发生的争斗也不算少，还好因为洁妮*一月等人及时处理没有出现太过重大的事件。
        现在让他们有些用武之地发挥。并制定了比较严格地武器装备管理，加上适当的奖励制度，比较好的缓解了他们的情绪，再怎么说，杀些动物总比杀人好吧。而且在龙华集团的战士们细心的帮助照顾下，也没什么危险性。只不过会消耗些必然地弹药和能源而已。
        防卫队的另一个工作就是防止偷猎者，如今野生妖精自然保护区刚刚迁移过来，很多后继事务都在处理，难免有心存不良的家伙们想浑水摸鱼，虽然目前伊甸增殖城将保护区完全包裹着，并没有什么可趁之机。不过不怕一万就怕万一，还是谨慎点好。
        而野生妖精自然保护区内部的管理事务也需要重新安排。
        毕竟迁移过来之后，还是流失了一些志愿者义工和管理人员，再怎么说也是跨国迁移啊。所以李特跟负责管理孤儿们的洁妮*一月商量过后，那些小一点的孤儿们承担了义务工作者地工作，进行一些适当的保护区辅助护养工作，比如护理生态环境，驱赶对野生妖精有害的野生动物（主要是大嘴鼠），照顾伤病的小妖精等等。
        在李特原本的计划中。这样让这些孤儿慢慢接触小妖精，培养照顾别人的习惯，可以很好的产生心理治疗的效果。而以后还会逐步让这些孤儿们学习相关知识，亲自饲养小妖精等等。
        让这些孤儿们自力更生，李特一点也不脸红，没办法，难道让他白养这么多人么？第一，李特还没这么伟大，第二他也没这个能力。
        而李特一般是上午带领防卫小队进行安全防卫工作，而下午则是自由时间。可以做很多爱做的事。咳，当然并不是什么原始运动那种爱做地事。
        为了方便跟自己感兴趣的地下妖精们多多接触。李特假公济私的将自己的生体屋套房，也就是“星主府”搬入了野生妖精自然保护区内部，正好在离地下妖精综合巢穴不远的地方，建起了一个野外别墅式的建筑，当然没别墅那么豪华就是了，不过环境真的不错啊，青山绿水共为邻，还有众多美丽可爱的小妖精为伴，真是太满足了。
        至于会不会过于影响野生妖精们的正常生活，李特也没考虑那么多，自己几个人，再怎么也影响不大吧，保护区研究所的生物学家们也没有什么异议，再怎么说李特现在也算是整个野生妖精自然保护区地幕后大老板了，有点特权也不奇怪。
        所以每天下午李特还是按时去地下妖精地巢穴中“作客”，饶有兴趣的观察那些外形很酷很靓地暗妖精和充满奇异美感的魔妖精们，当然那些娇小的地妖精“小萝莉”们也很讨人喜欢。而李特期待中的那个魔妖精女王卵仍然在慢慢发育，也不知道还要多久才会孵化。
        “阿特，最近地下妖精巢穴附近的大嘴鼠开始躁动起来了，很奇怪啊。”小希希跟魔妖精代理女王知知交流了一会，转头对李特报告这个不太好的消息。
        “有什么问题吗？”李特不太明白小希希的意思。
        小希希耐心的跟李特解释后。李特才明白了实情地来龙去脉。
        大嘴鼠不但是其他小妖精的天敌，而且也是妖精星上最让人厌恶的生物，繁殖快速，什么都吃，攻击性和破坏力也很强。而基本上是全银河系发现的最强悍的小型鼠类生物，具有很强的环境适应力，无论使用什么方法。药物，病毒，乃至基因武器都无法彻底消灭这种生物，从另一种角度来讲，这种动物也可以算是全银河最强悍的生物之一了。
        而地下妖精跟大嘴鼠是天生地对头，据生物学家估计，很可能地下妖精原本就是因为大嘴鼠的威胁才逐渐进化而成的妖精分支。数量并不算多的她们很强的抑制了大嘴鼠对其他妖精族的威胁，一直以来魔妖精和暗妖精基本就是妖精族的保护神，她们将巢穴设在地下。数百年来不断跟大嘴鼠们争斗，所以才会数量稀少。
        “比如知知之所以能成为代理女王，就是因为一直以来跟大嘴鼠的战斗中奋勇争先，她以前率领的暗妖精群落也是最厉害地暗妖精群落。换句话来讲，就是地下妖精中的巾帼英雄。而且作为领袖型魔妖精的她，基本上是地下妖精族灭鼠第一妖精。说起来。她左脸的伤痕，包括失明的左眼，就是跟大嘴鼠战斗时留下的。”小希希很敬佩地道。
        “是这样啊，其实蛮可惜的，知知这么漂亮的魔妖精，因为这个伤痕。失色不少啊，虽然也有一种特别的英气。”李特感叹道。
        “对魔妖精来说，伤痕是荣耀的勋章，呃，当然大体是这个意思。”小希希解释道。
        李特点点头，突然想到一个问题：“这么说，那个未出生的女王，是知知地女儿？”
        小希希摇摇头：“那倒不是，那是另一只强大的魔妖精留下的妖精卵。魔妖精一生只自然生育一枚妖精卵，所以她们基本就是世袭制的女王。据知知说，那只魔妖精比她还要强大，至于到底是个怎么强**，她就形容不出来了。”的确魔妖精的智商还不足以作出那么细致的形容来。
        李特饶有兴致的道：“那么那只魔妖精呢？”
        “据知知说大概一年前已经在跟大嘴鼠的战斗中牺牲了。”小希希黯然道。
        李特默默地点头，摸着下巴慢慢分析道：“所以你刚才说大嘴鼠最近开始躁动，很可能它们也发觉地下妖精们即将诞生新的女王，所以想搞搞破坏什么的。”
        “估计就是这样。”小希希道。“所以知知希望我们能帮助她们，因为最近已经在战斗中牺牲了不少暗妖精，而且那些大嘴鼠非常狡猾。还不时偷袭那些可爱的地妖精小妹妹。实在太可恶了。”小希希愤怒的挥舞着小拳头。
        李特顿时也觉得非常愤怒。这些臭老鼠，居然敢伤害大爷的后宫成员。真是活得不耐烦了。想必最近为了保护重要的女王卵，地下妖精们分配的防卫部队减弱了不少，所以才会被大嘴鼠带来很大的威胁吧。
        这时正在跟小希希交流的魔妖精代理女王知知焦急地向另一边巢穴通道奔去，李特和小希希大惑不解地跟在她身后，然后发现几只暗妖精背着一只受重伤的魔妖精。
        那只魔妖精身上血迹斑斑，非常虚弱，李特立刻通过小希希跟她们商议，将受重伤地魔妖精送去研究所护养中心抢救。地下妖精们还是很信任李特的，放心的将这个任务交给了他。
        “这位魔妖精妹妹也是在跟大嘴鼠的战斗中负伤的。”小希希悄悄的告诉李特。
        李特很想帮助地下妖精们，但是自己只能守护在重要的巢穴附近，而那些大嘴鼠都非常狡猾的钻洞进行偷袭，那么小的洞李特可钻不进去，偶尔发现了大嘴鼠的踪迹也只能用战甲的触手进行攻击，最多也不过杀掉几只，如果用枪弹会损坏地下妖精们的巢穴。
        大嘴鼠的洞穴狭小曲折，又非常深邃，虽然小希希可以通过探测眼进行预警。但也不可能天天这么防守。虽然李特不断地动手将那些洞穴堵住，不过那些大嘴鼠过不了多久又会开出新的通道来。
        晚饭时李特跟几个妖精王商量，大家都没什么好办法，只有凯罗儿提议的给地下妖精们制作一些防御型的装备有那么点点建设性，不过也不是能立刻见效的措施，毕竟为小妖精们订做些装备可不是简单的事。
        丝丝今天忙于一些工作回来的较晚，说起来李特为了偷懒。将大部分日常事务都推给丝丝去做了，反正她也做得很好。而当丝丝回来后，听了李特地话微笑着道：“这个啊，可以让春道和星星出马呀。”
        李特等人闻言看向旁边正骑着闪电猫王“星星”的春道，顿时恍然大悟：“对啊，星星可以钻进大嘴鼠的洞穴追杀那些家伙，而春道可以跟小希希配合，侦测和作战都有人选了。”
        “闪电猫的活动期正好和大嘴鼠的活动期差不多，所以应该能有效的防范那些大嘴鼠的偷袭。而且星星可以潜进它们的洞穴进行追击。”
        “丝丝你真是太聪明了。”李特很高兴的夸奖道，旁边地小希希吐槽道：“其实是阿特你太笨了而已。”
        说干就干，李特立刻带着猫耳小妖精春道和闪电猫王“星星”进入地下妖精们的巢穴，当然也带上了“超级翻译机”小希希。
        地下妖精们骤然看到一只闪电猫非常戒备，不过在小希希的努力斡旋下总算放松了下来，代理女王知知闻讯赶来。跟小希希沟通了半天后明白了这是她们的大朋友带来的援军。有春道指挥的闪电猫是不会对她们带来危险地。
        对春道这只奇特的猫耳小妖精，魔妖精知知很快的跟她熟悉了起来，也许都是有尾巴的小妖精之间有些共同点吧，李特看着知知很喜欢春道的样子，估计她是认为有尾巴的春道是她们魔妖精地一个分支也说不定。
        当天晚上，被主人喂饱了翡翠葡萄的春道精神抖擞的骑着闪电猫王“星星”来回的在地下妖精巢穴附近巡视着。小希希跟她坐在一起，负责保护春道和侦测大嘴鼠的动向，毕竟小希希可以武装起小号的生体战甲出来，防御力还是很不错的，至少对大嘴鼠这些低级动物来讲，想伤害到她是不可能的任务。
        有点不放心的李特耐心地蹲在中心巢穴附近观察了一会，当小希希发现一处巢穴有大嘴鼠试图入侵后，春道和闪电猫王立刻潜伏在附近，随后当几只大嘴鼠谨慎的露出头来。还不等它们窜出通道，“星星”宛如闪电般扑去，真不愧于闪电猫王的称号，随便的一抓下去就直接将两只大嘴鼠喉部切断，一口咬下直接将坚硬的大嘴鼠头部咬碎。
        干掉了三只探路的大嘴鼠后，“星星”立刻在春道的指挥下顺着那条洞穴通道潜了进去，李特不放心的侧耳放大头部战甲的辅助听觉系统，只听到远远传来大嘴鼠的惨叫和闪电猫地低沉咆哮声。
        “我真笨，忘了联系小希希共享视觉通讯。”李特小小地埋怨了一下自己，立刻接通小希希的视觉共享系统。不过共享地视觉系统画面中只看到镜头到处乱晃。大部分时间都是闪电猫背上的毛皮景象，应该是闪电猫正在剧烈运动。小希希是趴在闪电猫身上稳固身形吧。
        “阿特，星星真厉害，已经干掉三十多只大嘴鼠了，现在正在追击另外的一队。”小希希兴奋的叫道。
        李特放下心来，闪电猫可不是普通的动物，一只体长约半米的闪电猫（不包括尾巴长度），可以轻松捕获比自己体积大上好几倍的猎物，甚至跟同样肉食性的凶猛动物对抗着，因为速度和爆发力，也大占优势。再说“星星”可是闪电猫王呢，比一般闪电猫厉害多了，对付这些大嘴鼠，应该是小菜一碟。
        半小时后，春道和小希希得意洋洋的骑着“星星”凯旋归来，并且拖着近五十只大嘴鼠的尸体，全是小希希事先带着的一瓶快速粘胶，将这些“战利品”连成一长串拖了回来。因为李特担心过多的大嘴鼠尸体腐烂后带来病菌。所以要她们将这些尸体拖出来处理掉。
        见到这么多敌人被春道和小希希指挥地闪电猫歼灭，附近的暗妖精和魔妖精们都发出欢呼。
        在春道的指挥下，闪电猫王“星星”很慷慨的分出一半猎物给地下妖精们，魔妖精代理女王知知指挥着暗妖精们将这些猎物拖到地表处理，这些小妖精们对这方面很拿手的，当然场面过于血腥，这里就不多叙述了。
        闪电猫王饱餐了一顿后。继续在春道的指挥下巡逻，春道在跟小希希的沟通中已经明白了自己地任务，她对刚刚结交的地下妖精朋友们的遭遇很同情，所以决定通宵守夜。
        李特点点头同意了春道的无私奉献行为：“这么看来没有任何问题，那些大嘴鼠根本无法跟春道这位猫骑士对抗，我们去休息吧。”小希希点点头。
        第二天早上起来后，李特发现春道果然卖力，指挥着闪电猫王一晚上又消灭了好几十只大嘴鼠。
        觉得自己完美的完成了主人交代的任务，猫骑士春道喵喵的叫着拉住李特参观和她搭档的伙伴的战绩。地确如果不是春道驯服了闪电猫，一向桀骜不逊的闪电猫可不会自愿做这些事，说不定还会伤害其他小妖精。
        李特夸奖了猫耳小妖精一番，摸着她高兴的不停乱晃的可爱猫耳朵，亲手喂她吃饱了最爱吃的翡翠葡萄，给她洗了澡再让她好好休息。
        今后连续几天。熟悉了大嘴鼠行动模式的闪电猫王已经不需要小希希辅助侦测了，凭着自己动物地本能一样能准确发现敌踪。而春道这位猫骑士带领着自己强大的闪电猫，转战各处，百战百胜，连续歼灭了好几处大嘴鼠巢穴。战绩辉煌无比，几天下来。大嘴鼠的尸体已经堆成了小山，地下妖精们已经分不出足够人手来处理这些猎物了。
        于是有些空闲的路西丝练起了刀法，当然不是用星晶振荡长剑，那样的话一碰那些大嘴鼠就成碎末了。所以路西丝用的是普通小刀，一脚挑起一只大嘴鼠尸体，然后只见唰唰唰刀光连闪，顿时一只大嘴鼠被分成了整整齐齐地小块，毛皮，骨头和内脏都被分离开。只有肉块落到旁边的盘子里。
        然后在旁边等待的暗妖精们会将这些肉块逐一搬到阳光下晒干，当作储备食物。
        “酷毙了！”李特看着路西丝的刀法演示，赞叹不已，据路西丝讲这样可以锻炼使用近战武器的准确性。
        当然为了不影响这些野生妖精们的自立，李特叮嘱春道不要太过纵容闪电猫王过多的**弱小，只要守住巢穴就可以了，相信等魔妖精女王诞生后，腾出人手的地下妖精种族能更好的安排人手保护自己。
        不过这天丝丝看到凯罗儿为春道准备地“盔甲”，其实就是一些比较坚韧的材料制作的包的比较严实的衣服而已，因为凯罗儿担心春道会受伤。然后听到凯罗儿说想为地下妖精们做一些装备。丝丝提议可以制作一些小巧的爪刺。尾刺之类的辅助工具给暗妖精和魔妖精们使用，增强自卫能力。
        至于盔甲之内的装备嘛。估计那些小家伙还没有那么高智商能自己穿戴复杂的衣物，所以丝丝觉得不可行。
        为此李特谨慎的跟那些生物学家商量了一下，出乎意料地是那些生物学家都比较赞成给地下妖精们配备“武器”地提议。
        关于会否影响地下妖精们的正常生态，其中一个比较客观地生物学家道：“妖精们的基因很稳定，不可能短时间进化的，而且现在地下妖精们的数目这么稀少，能够让她们有更多自卫能力，降低客观威胁，繁衍一下种族是好事啊。”
        另一个比较偏激的生物学家则开口道：“就算会影响一些地下妖精的自然生态，也比让她们悲惨的灭亡好得多吧，我还想给她们装备小枪小炮呢！”
        李特闻言大汗不已，这些生物学家看来也是很溺爱野生妖精们的人啊。
        于是李特跟一个金属物品制造厂订购了一些小巧的爪刺和尾刺，为了让低智商的妖精们能自我装备和卸下，采用的很简单的套装模式，只需要将爪刺套在暗妖精原本就很尖长的指甲上，而订做的尾刺则是让数量较少的魔妖精套在尾巴的骨刺上。
        虽然是野生妖精，不过暗妖精和魔妖精们都还算聪明，这么简单的装备很容易就熟悉了使用方法，话说小妖精们的四肢可是很灵巧的，这些简单的使用方法还难不倒她们。
        于是地下妖精们得到了强大的武装，顿时战力暴增不少，又有了春道这位猫骑士的协助，大嘴鼠的威胁顿时被减弱到最低点。





    VIP章节目录 第五卷 十四章 安雅
    若雨中文网 更新时间:2009-7-13 23:16:33 本章字数:7193

        这天李特上午结束了防卫小组任务后，顺便去伊甸增殖城主管理室看了看，主管理室位于野生妖精自然保护区的中心位置，正好遇到丝丝在这里处理一些杂务。
        “最近有什么情况嘛？”李特随口问了问。
        “伊甸的地下循环管道向下方伸展的深度有些超出设计，很有点奇怪。”丝丝看着最近的管理报告说道。
        李特不太懂这方面的东西，问道：“有什么影响么？”
        “现在看来也没什么影响，对了，有件事阿特你要注意一下，”丝丝说到这里突然压低了声音，靠在李特耳边轻轻道，“安雅最近有点奇怪。”
        “什么地方奇怪？”李特很疑惑。
        丝丝低声对李特解释了一下具体情况：
        原来最近安雅不怎么热衷跟那个表面职业是医生的女非龙战士晁凤比试狙击技巧了，而是经常失踪，常常不知道跑到哪去了。有时候晚上还会半夜偷偷摸摸爬起床来，然后出去半夜才回来，行踪诡异，但每次回来以后都红光满面，心情愉悦的样子，实在非常可疑。
        “这样啊……”，李特摸着下巴想了一会，想起安雅一向的古怪爱好，胸有成竹的道：“我明白了，我们去保护区的星晶管理中心看看。”
        丝丝大概明白李特的想法，安雅一直非常喜欢星晶。经常像守财奴一般将家里地小妖精们出产的星晶收集起来随时把玩，李特初步估计安雅是去保护区的星晶储存仓库做小偷之类的事了。安雅还是小妖精地时候就经常用**手段“抢劫”星晶，包括她自己也是这样才进化成妖精王的。
        说起来迁移到天罗星系以后，负责收集野生小妖精便便中出产的星晶。清洁后收集起来的许多星晶都还没有找到销售渠道，应该积存了不少。李特想起以前答应过让安雅管理自然保护区地星晶储备，不过最近太忙了，又把大部分注意力放在了地下妖精身上。忽视了以前答应安雅地事。说不定这个狡猾的蝴蝶女又忍耐不住开始做些**手段收集她最爱的星晶了。
        不过星晶储存仓库的管理人员清点的结果是最近的星晶并没有缺失或者被盗窃的情况。这个结果大出李特意料之外。
        “啧，安雅居然没有来偷星晶，真是奇迹啊。”李特感叹道。
        丝丝微笑着轻轻用手指头戳了一下李特的额头：“你老是把安雅妹妹想得这么坏。”
        “可是她还是小妖精的时候就很淘气呀，进化变大以后也没什么改变，古灵精怪的，虽然容貌身材很成熟，性格却像个小孩子。”
        “不过阿特你地大致想法应该没有问题，安雅的确应该是找到新地渠道收集了大量星晶，才会经常失踪，去清点欣赏自己的收集品。所以她最近的心情很好。不过可能她用的渠道比较特别。”丝丝沉吟了一会，“中午我探探她的口风看看。”
        中午大家例行在家里聚餐。丝丝不动声色的向安雅套话，不过安雅口风很紧，而且很擅长转换话题，经常扯着扯着就扯到最近天气哈哈哈之类的话题上去了，还真是有一套。不过话又说回来，妖精王们没有谁比较笨的，只不过像路西丝比较少言寡语，楚楚和凯罗儿对动脑筋的事不太热衷而已，并不能代表她们很笨。
        “对了，安雅。最近在忙些什么呢？”李特突然插口直接问了一句。
        “啊。野生妖精自然保护区里的风景太美了，最近到处飞着看风景。说起来今天我发现了几只黄金蝶翼地翼妖精呢，真是太怀念了，应该算是我以前小妖精时候地同族吧，她们能自由自在生活在大自然里，真是幸福呢。”安雅又不做痕迹的扯开了话题。
        “唔，说起来，以前我答应你去管理保护区地星晶仓库呢，前段时间都忘记了，怎么样，最近有时间去顺便管理一下么？”李特使出了试探（等级99）的技能。安雅很明显犹豫了一下，不过还是委婉的推辞道：“我也很想帮忙啦，不过不太懂管理方面的事，再说最近家里的星晶也很多了，不太想去哎，还是到处飞着欣赏风景比较开心呢。”
        “哟，蝴蝶女居然会嫌星晶多，你是假扮的吧，老实坦白你不是蝴蝶女本人吧。”小希希趁机在边上讽刺道。
        安雅立刻笑骂着“牙尖嘴利的小不点”跟小希希打闹起来。
        很奇怪，非常奇怪，的确如小希希所说，安雅居然会嫌星晶多，李特现在已经非常确定安雅有问题。
        看来套她口风成效不大，不过丝丝暗中给李特使了个眼色，似乎有所发现。
        吃完饭，安雅又借口看风景飞了出去，而丝丝悄悄跟对李特说出她的发现：“安雅的脚部护甲沾着不少泥土，而且从那些泥土的土质来看，分别来自保护区A4，A6，B6，B7等区域，看来她上午在这些区域里活动过，只是不知道在干嘛。”
        李特很吃惊的道：“丝丝你真厉害，居然能仅仅从脚上沾的泥土就能分析出安雅到过什么地方，福尔摩斯也不过如此了。”
        “这只是很简单的推理分析而已。”
        一点也不简单好不好，至少李特自己就看不出来那么一点点泥土来自什么地方。于是李特和丝丝开始谨慎的跟踪安雅，因为丝丝分析安雅的活动规律，都是星晶产量比较高地野生妖精区域。那么下一个地方很可能就是A9区。
        然后在A9区的一处隐秘地点，李特和丝丝悄悄躲藏在暗处，看到安雅来到一处野生树妖精聚居区域，然后到处巡视了一番。找到妖精们集体方便的区域，从身后的小包里取出小铲子开始动手挖掘起来。
        野生妖精都是很爱清洁地，她们基本都是群居，而居住区域有很明显的各种场所。比如晒制干果的平地。或者集体方便的厕所区域。方便过后，她们会很自觉地用泥土掩埋自己地便便。不过说起来，妖精们的便便并不象人类那么臭臭的，而是没什么古怪气味的小圆球，一般星晶就包裹在圆球形的便便里。
        而保护区的管理护养人员隔一段时间就会来收集这些便便里的星晶，销售过后的资金可以用作日常护理开销等等。
        只见安雅挖出了很少的一部分便便，用小铲子分离出星晶，然后收集到一个小瓶子里，然后很满意的点点头，又将挖开地部分复原。弄得没什么痕迹之后才起身离去。
        “原来安雅在自己动手收集野生妖精们出产的星晶。”李特恍然大悟。
        “嗯，阿特你看到了么。安雅不会一次把一个区域地星晶全都收集走，只是取走很少一部分。”丝丝提醒道。
        “对啊，这样就不会被发现异常。”李特点点头，而自然保护区这么多野生妖精，每天出产的星晶数量也不在少数，虽然每次只取走一点，不过积少成多，也是很庞大的数目了。按安雅每天收集两三公斤数目来估计，这半个月来她也收集了不少了。
        只是李特很有点奇怪，明明仓库里有更多的起码上百公斤的星晶。但安雅却不愿意去管理仓库。而是宁愿自己慢慢收集，难道只是为了让这些星晶成为私人物品？而且跟那个百合女医生晁凤打赌的话。可能来得更快吧。
        这之后安雅又连续跑了几个地方，大概收集到了两公斤星晶，然后将这些带到一个小湖边，仔细清洗干净，才装入另一个瓶子，并开始往另一个翼妖精比较密集聚集的区域飞去。
        李特和丝丝仍然小心翼翼的跟随着安雅，来到一个翼妖精聚集的区域之后。发现安雅钻进了一颗大树的树丛中，好不容易才通过晶眼地辅助视觉系统发现，那颗直径五六米地巨树树杈间有一个极像翼妖精窝巢的树屋。
        不过这个树屋当然比一般地翼妖精巢穴大得多，基本就像目前安雅能顺利活动的大小，从使用的材料来看，应该是安雅自己动手收集木材等搭建的一个树屋，虽然比较简陋，不过别具一番特色。
        “唔，看来这是安雅的贼窝了，她最近偷偷收集的星晶应该都放在这里。”李特点点头，正想冲出去来个人赃并获，却被丝丝一把拉住。
        “阿特，我觉得，你需要改正一下对安雅妹妹的态度。”丝丝少有这么严肃。
        “怎么了？”李特觉得有点不安，一向温柔体贴的丝丝很少有露出这种认真的表情。
        “安雅妹妹私自收集星晶的行为虽然有点不妥，不过考虑到她的爱好，也不算太过分，”丝丝还是比较维护自己的姐妹的，“而且，之所以安雅经常偷跑出来，也是因为阿特你最近太忙了，都没时间陪大家。我们其他姐妹们比如楚楚，路西丝，小希希，都是跟阿特你共同生活了很长时间，早已习惯了平静普通的生活。”
        “不过翼妖精不一样呀，她们原本就是喜欢自由飞翔在大自然中的妖精一族，不习惯老是呆在地面上。安雅妹妹虽然已经进化成完全不同的智慧生命，但还是有一些翼妖精的特性的。”
        这时在树屋中存放好收集到的星晶的安雅，悠闲的坐在一边的树杈上开始唱歌，李特还是第一次听到安雅唱歌，只觉得虽然没什么特别的歌词，几乎只是低声的哼唱，还是很悠远动听，而且带着一种特别的味道。
        丝丝和李特一起静静的听了很久，轻声道：“有一丝寂寞的味道。”
        李特沉默了一会。看着大树上跟往常大不相同地安雅，觉得有点不安，自己这段时间的确忙于处理杂事，又将大部分心力放在地下妖精那方面。都没有注意到家里其他妖精王的心情。莫非她们都有受到冷落的感觉么。
        丝丝看出了李特地想法，微笑道：“我和楚楚她们倒是习惯了平静的生活，不过安雅妹妹可能会觉得有点寂寞吧，我想。阿特你改抽时间跟安雅妹妹多多交流。”看到李特若有所思的样子。丝丝微微笑了笑，拉着他悄悄离去，没有打扰树屋上的安雅。
        晚上大家聚集在家里休息闲聊着，李特注意了一下其他妖精王地习惯。丝丝还是经常通过网络寻找她感兴趣地知识，楚楚和凯罗儿则在热烈的讨论小妖精们的服饰设计，有时会一起看看虚拟连续剧，路西丝白天锻炼战斗技巧，晚上偶尔会去网络游戏里玩玩，有时也会跟楚楚她们一起看看电影什么的。小希希基本已经成了小宅女，晚上大多时间都在玩网络游戏。
        只有安雅显得无所事事。逗逗红发小妖精娜娜，偶尔也跟猫耳小妖精春道和闪电猫星星玩耍一阵。不过的确没有什么特别的爱好，除了喜欢拨弄玩赏星晶以外，而且最近她很少有在家里这么做了，估计已经把家里以前收集的星晶都搬去那个树屋了吧。
        自己居然没有注意到这一点，要不是今天丝丝提起，李特完全没有发觉安雅的特别之处，看来的确最近自己对这些妖精王们的关心少了些，以后可要注意这一点啊。
        于是直到晚上睡觉时李特都一直在思考这个问题，并开始考虑今后跟其他妖精王们多多交流，正想着发现窗外一个身影闪过。仔细一看却是安雅正展开她背后酷似反重力光翼地金色蝴蝶翼飞向远处。
        “她又要去树屋了吧。”李特想到这里忍不住起身跟了上去。
        果然安雅来到了那处树屋中。无聊的拨弄了一会屋子里星晶，坐在树干上开始发起呆来。
        李特想了想。决定单刀直入跟她聊聊，于是直接启动背后地反重力飞行翼飞了上去。
        正在发呆的安雅猛然发现一个人影出现在自己的秘密巢穴前，吃了一惊，不过立刻认出了来人的身份。“阿特？你怎么到这里来了？”
        “哼哼。”李特故意道，“当然是来抓小偷的。”
        聪明而狡猾的安雅立刻明白自己最近私自收集野生妖精出产星晶的举动被发现了，马上装出一幅可怜兮兮的样子道：“我错了，阿特，我明天就把这些……”。
        李特摆摆手，制止了安雅的话：“没关系的，其实就你这个小地方，也装不了太多星晶。这些就给你收藏吧。”
        安雅立刻做出很吃惊地模样，伸手摸向李特地额头：“阿特你今天发烧了吧，居然这么大方。”
        “切，说得我好像很小气一样，再怎么说现在我也养得起你们，这点星晶能换的钱我还不会放在眼里。”李特笑骂道，说完仔细地观察安雅亲手搭建的树屋，虽然还比较简陋，不过倒是很有意思，一个个装着星晶的小瓶子整整齐齐的放在一边用木板镶成的壁柜上，在月光下散发出柔和的光彩，倒是很有点特别。
        “说起来，这个地方你建了多久啊，居然偷偷建了一个这么有趣的小窝。”李特看着散发出清淡木材香味的树屋，顶棚还算搭建得比较牢固，四周的不少地方还没有完全完成，不过还是能看出安雅花了不少心思。
        “嘿嘿，因为最近比较无聊，所以建了这么个小屋子。”安雅有点不好意思，“大致上是按照其它翼妖精的巢穴仿造搭建的，不过还没有完
        “嗯，以后有空我也来帮你建这个小屋子，倒是个很有趣的地方，以后可以经常来玩。”李特说到这里望向安雅，“对了，你如果无聊的话，也可以做自己想做的事，除了收集星晶玩耍外，还有其他爱好么？”
        安雅愣了愣，歪着头想了一会，“唔，可能经常在空中飞来飞去也算是爱好吧。”
        “呵呵。”李特笑着坐到她身边，“我知道翼妖精地本性就是向往自由，以后你愿意可以经常住在这里，不用偷偷摸摸在半夜跑出来。可能我们家对由翼妖精进化的你来讲有点压抑……”。
        安雅连忙分辩道：“不是的。虽然我也喜欢这个小窝，不过我同样很喜欢阿特和家里的其他伙伴，就算经常吵嘴地小希希，其实我们也并不讨厌彼此。只是喜欢打打闹闹而已。”
        从安雅的眼神中可以看出这些话确实出于真心。李特点点头：“我明白的，在怎么说我们也是一家人。以后有什么烦恼，或者觉得无聊，都可以直接对我们大家说。”
        轻轻伸手抱住安雅的肩膀，李特继续道：“前段时间忙于其他事，我也忽略了你们，不过现在我醒悟了，以后我会好好补偿你们地。”
        安雅“嗯”了一声，没有继续说话而是把头靠在了李特肩膀上，两人静静地坐在树杈上看着皎洁的月光下静穆的树林。远处有一些萤妖精正在围着一颗树翩翩起舞，那是她们的聚居树。点点荧光环绕的景象非常动人。
        “阿特，我们会一直在一起么？”安雅突然轻声开口问道。
        “当然。”李特好不犹豫的答道，再怎么说能跟这些妖精王们永远在一起一直是自己的梦想。
        安雅嘴角突然泛起一丝坏笑，故意道：“阿特，我们当中，你最喜欢谁呢？”
        李特楞了一下，有点迟疑的答道：“该怎么说呢，大家我都一样喜欢，呵呵。是不是有点无耻？”
        嘻嘻的笑了几声，安雅媚声道：“就像以前小希希说的那样。阿特果然是个大色狼。”
        “切。这点我不否认，不好色地男人。除非是太监！”李特毫不脸红的道。
        “太监是什么？”
        “呃，这个东西你不需要明白。”
        这时李特只觉得安雅轻轻伸手将自己地脸转向她，“阿特，想不想把我吃掉？”
        看着安雅妩媚的面容，似乎就要滴出水来的双眸，李特吞了口口水，“当然，不过……”。
        话还没说完，李特的嘴唇已经被安雅娇嫩的玫瑰色双唇堵住，随即一条香滑的嫩舌伸了进来一阵翻江倒海。
        这个时候，作为一个正常的男人已经没有其他选择了，李特立刻解除掉自己的部分战甲武装，将恢复成头环形态的战甲甩到了一边。
        “阿特，你和楚楚她们没有在树上做过吧？是不是觉得很刺激？”安雅**似的询问彻底将李特瞬间点燃，于是二话不说俯**去，吻在安雅地唇上。
        简陋地树屋虽然空间不大，却还是能容得下一男一女的。只不过李特有点担心这里够不够坚固，能不能承受得住剧烈地运动呢。
        随即从安雅背后伸出的金黄色蝶翼解决了李特的担忧，薄如蝉翼几乎完全透明的蝶翼形成一个圆形，将已经不知何时脱光了身上衣服的两人包裹在了其中，这些看似薄弱的蝶翼实际上坚韧无比，李特早已见识过，有这个当作运动场所，再剧烈的运动也没关系的吧。
        这么想着的李特双手覆上了安雅胸前那对浑圆丰满的玉兔，低头吻了上去。安雅玫瑰色的红唇微张，发出**的喘息声，双臂抬起紧紧的抱住了李特的双肩，两条修长丰满的玉腿伸出，缠上了李特腰间。
        被蝶翼包裹的空间里，充满了淡淡的花香，也许是一向爱吃天然花**和花粉糕的安雅独特的体香，也许是附近的野生花田传出的芳香，不过此时的李特早已深深沉醉在安雅柔滑的身体上，无论是光滑细腻的肌肤，还是丰盈动人的曲线，都带给李特一种不可抑止的热情。
        “做男人真好。”这是李特最后的一个念头，这之后他完全沉迷在安雅的风姿中。
        良久之后，树屋中传出隐约的对话声。
        “……真漂亮……”。
        “阿特，是说我的翅膀，还是……”。
        “都是……”。
        安雅背对着李特俯卧在树屋旁的枝干上，轻轻喘息着，白皙的肌肤上泛起淡淡的粉红色。李特爱不释手的抚摸着她背上淡金色的蝶翼纹身，感叹道：“真是奇特的蝶翼呢，可以形成反重力光翼飞行，又能防御或者近身攻击，还能做吊床，太万能了。”
        调皮的安雅恶作剧的向后挺起了明月般的玉臀，轻轻触碰了一下李特，咬着嘴唇腻声道：“收起翅膀的我也很漂亮哦。”
        心头再次火起的李特大为赞同安雅的说法，俯**去从后握住她胸前那对浑圆，咬着她的耳垂道：“真是个妖精。”
        “唔……人家本来就是妖精。”安雅伸出手臂反手拉过李特的头，两人嘴唇再次贴在了一起。





    VIP章节目录 第五卷 十五章 为妖精们拍电影
    若雨中文网 更新时间:2009-7-15 22:01:48 本章字数:3652

        终于吃掉了安雅的李特第二天非常疲倦，安雅真不愧是超级妖精啊，摸着微酸的腰部，李特苦笑道。家里的妖精王越来越多，这幸福倒是幸福了，不过也很考验某些方面的能力就是了。
        接下来的几天李特开始注意到跟其他妖精王们的交流，经常主动跟她们交流，陪她们做些喜欢的事，聊聊天什么的，虽然都是些微不足道的小事，不过其实所有的幸福都是从点点滴滴的小事积累而成的。
        最近野生妖精自然保护区已经步上正轨，通过多方面考察来看都可以对外开放了，虽然目前李特星比较偏僻，倒还真有些悠闲的游客来这里旅游呢，看来上次迁移增殖城的各种宣传的影响力还在呢。
        严重和李特合资的美食之家也开始了修建。
        而另一个合资者妮娜第一时间就来参观了野生妖精保护区，她的专属管家查理也派了些人来跟李特商量建立发售周边产品的妖精物品销售店，今后扩建的妖精乐园等等事务。
        甚至还有一些主动上门要求成为新的志愿者或者加入李特未来产业的人。
        比如现在坐在李特面前滔滔不绝的介绍着自己优点的这个胖子。
        这个胖子外表憨厚随和，不过一双眼睛倒是非常灵动，而且有个很好笑的名字：徐美美。刚开始听到丝丝说有个志愿者要求面见保护区幕后大老板，听到那个名字李特还以为是个女性，不料见面才发现不但是个男人还是个胖子。
        这个自称“小美”的胖子自我介绍是位宅男。希望能在保护区做志愿者，之所以要见李特是因为他推销自己的设计，嗯，都是一些跟小妖精有关地设计。大多数都是服饰和一些小装备，比如便于小妖精活动的气垫靴，用很有弹性的材料制成，只包裹脚心和脚跟部位，露出脚趾头，设计得很美观。还能为树妖精们带来很大的助跑和运动能力提升。
        李特发现这个徐美美设计地很多服饰都很独到，很适合各种小妖精的活动和生活。考虑非常周到，看得出是个很用心的人。而且很多设计的小玩意非常有趣，也很适合开发来销售。于是很爽快的雇佣了他，虽然他并不在意薪水，声明自己只要能看到更多的妖精。能让她们装备自己设计地装备就满足了。李特还是给他在妖精的周边产品开发部门安排了一个合适地职务，当然薪水也不会太差。
        安排好那位徐美美。李特继续迎接今天的第二位客人，而这个来要求主动合作的人更是夸张。
        这个叫陈庭的年轻男子来头可不小，是泛银河影像传播集团的重要股东之一，前段时间他对迁移妖精保护区出力不小，竭力帮助正面宣传不说，还独资拍摄了一部叫做《妖精编年史》地纪录片，现在已经完成开始上映，据说还比较受欢迎。
        这位黑发银瞳的陈庭这次来是跟李特商议投拍一部玄幻史诗片，大致名称为《妖精帝国》，基本讲述地是虚构中的世界。高智商的妖精们建立的帝国。因为邪恶的魔鬼入侵导致分崩离析，最后整个帝国终于团结了起来。费尽妖精们的能量击败了魔鬼，保护了世界。但最后这些妖精们从此失去了智力和永恒的生命，退化成了普通的生物。
        陈庭的说法是这种大场面史诗片，加上悲剧色彩，能极大的吸引住关注，并为小妖精们带来众多观众地同情，对今后自然保护区地发展肯定有不错的辅助作用。
        为此他拉来了三亿以上地投资，自己亲自做导演，并声称之后还可能追加。李特对这位男子的投资计划咂舌，拍个电影居然肯投入这么多。
        嗯，这个男子很钟爱小妖精，他的这部片子计划全部使用小妖精模特为主要角色，他将亲自参观考察野生妖精自然保护区的妖精们，然后选出小妖精演员，并希望所有镜头都进行实拍，只有实在无法达到的情况下才使用虚拟技术合成。
        这位要求严格的导演规定很多场景和装备全都要真实搭建和制作，为了能最真实的体现。
        李特非常奇怪他为什么不使用虚拟小妖精形象和合成技术来拍摄这种电影，要知道，如果那样耗资会小很多，毕竟现代的光脑合成虚拟技术可是很高明的，足可以做出观众们无法发觉的以假乱真的镜头。
        陈庭非常激动的道：“那些虚拟的虚假形象和场景，是完全无法体现出电影真正的魅力，所以我一定要使用绝对真实存在的小妖精做演员，背景和装备也需要完全真实，只有绝对真实的场景，才能拍出绝对真正感人的画面！”
        对于这位毕业于电影学院的陈庭导演的坚持，李特也不好作出评价，只能敬佩他这种态度。他很慷慨的支付大量的场地使用费，妖精群众演员的演出费等等，还希望能以后继续合作，进而投资整个妖精产业。
        “我一辈子都要拍摄跟妖精有关的题材。”他的声明倒是非常独特，如今像他这么执着于小妖精题材的人真的不多见，也许这是艺术家的偏执吧，李特暗想道。
        “而且，那些现实里的演员真的没办法达到妖精们这样的纯美，记得前几天一个小女明星哭着喊着要我潜规则她，结果我不得不用我是拍摄虚拟角色影片的导演，才把她打发走，你说这种女人怎么能胜任我影片里的女英雄角色嘛。”
        李特听到这里大汗了一下，想起了以前在网络里看到的一个关于潜规则的笑话：一个女明星对记者哭诉道，昨天陪一个导演睡觉，然后今天起床他跟我说他是动画片导演，呜呜呜。
        想起那个擅长设计妖精使用的装备的胖子徐美美，李特特意把他介绍给这个陈庭导演认识，两人交流了一会一拍即合决定合作，徐美美非常高兴有了发挥自己长处的地方，立马开始准备按照陈庭的剧本设计相关的服饰和装备。
        “说起来，可能这些低智商的妖精演员无法达到那种表情吧？”李特陪着陈庭开始参观妖精自然保护区，帮他挑选演员。
        陈庭也有点遗憾：“是啊，不过我这部影片描述的个人角色很少，几个戏份比较多的小妖精都是驯养已久的，而大多场面都是群体大场面，实在没办法的情况下也不得不使用合成技术制造表情，不过这种情况应该比较少。”
        停了一下，已经参观了野生妖精自然保护区一部分区域的陈庭道：“不过说起来，这个自然保护区还在妖精星上的时候，我以前也去过几次，当时发现那些野生小妖精的智商很普通的。而现在。”
        他望了望附近的野生妖精，有点不可思议的道，“我觉得这些野生妖精似乎聪明了不少，刚才我笑着对几只翼妖精招招手，她们就很乖巧的飞了过来，跟我嬉戏了好一阵才离开，而且还懂得对我挥手表示再会，实在太聪明了吧。”
        李特也觉得有点奇怪，难道是最近那些经常照顾野生妖精的孤儿们教这些小妖精的么？不过他们跟这些小妖精相处这才过了一个月左右，再怎么说也聪明的过头吧，以前自己教导家里的小妖精，也是花了很长时间才让她们学会一些日常生活习惯的。
        和陈庭一起大致参观了一些数量较多的妖精种类，因为时间关系，这么多种类的妖精，这么大的自然保护区不可能短短一两天就完全参观完的。陈庭很满意的表示，这些野生妖精比他想象中更为聪明，相信以后可以拍摄出很出色的群体大场面。
        最近半个月，陈庭都要居住在保护区旁边的妖精庄，然后仔细挑选演员们，所以尽了一定礼仪后，李特让一些管理人员陪同这位比较执着的导演继续进行考察工作，而自己则按惯例去保护区的研究所打个转，然后则去地下妖精的巢穴里看看。
        研究所里的几位跟李特已经很熟悉的生物学家们正在讨论一些值得李特注意的话题。
        他们也发现最近野生妖精们的智商有些提高，部分种类的妖精智商提高得还非常明显。尤其是地下妖精们。
        “不错，暗妖精和魔妖精们原本就非常聪明，不过近段时间我们发现她们不但身体素质有所提高，还懂得自发使用简单工具辅助日常生活。”
        “对啊，昨天我还看到一些暗妖精自发的在石头上磨那些给她们制造的爪刺，实在让我很吃惊。”另一个生物学家也发言道。
        李特听着他们的讨论，也微微觉得有点奇怪，不过这些生物学家最后的定论是，可能由于大环境迁移，妖精星跟李特星分别处于不同星系，行星的重力啊，整个星系的什么射线或者力场什么之类的复杂影响，也许会导致野生动物发生一些改变。
        李特没想那么多，小妖精们能变聪明点也不是坏事吧。还是照常来到地下妖精的巢穴中心，看了看那个还没有孵化迹象的魔妖精女王卵。发现围绕着女王卵附近的窝，出现了一些奇特材质的附属物，有点像花瓣型的包围着那颗妖精卵。
        “哦，这是啥？”李特看了看附近毫无异状的护卫魔妖精们，来来往往的小萝莉地妖精们，正在努力的修建什么，“莫非是这些地下妖精为女王开始建造宫殿啦？还真是厉害呀。”按照惯例打赏了一些干果给那些辛勤工作的地妖精们，李特退了出去。





    VIP章节目录 第五卷 十六章 曾经的敌人来访
    若雨中文网 更新时间:2009-7-15 22:01:51 本章字数:5876

        接下来的几天，李特偶尔跟那位陈庭导演参观不同的妖精群落，为他的电影挑选演员，毕竟这个电影的噱头很大，全部使用真实的小妖精实拍，加上适当的宣传，相信也可以很好的为野生妖精自然保护区做些宣传，可以起到很大的吸引游客，提高李特星知名度之类的作用，为以后的产业开发能带来很好的宣传。
        当看到地下的暗妖精和魔妖精形象时，陈庭非常兴奋：“这些小妖精的形象太酷了，完全可以成为最优秀的演员，尤其是那位独眼的魔妖精代理女王知知，她的形象实在很适合我那部电影里的帝国女将军角色啊。”
        “不过这些地下妖精的生活习性很独特，她们厌恶强光，都是晚上才会到地表活动，白天一般都在地下巢穴休息或者进行各种巢穴的建设等等，我想可能不太适合让她们进行影片的主要角色吧？”李特委婉的提议道。
        “没关系，我可以尽量安排在晚上拍摄她们的镜头，嗯，只要适当修改剧本就可以了。”
        陈庭看来很喜欢独眼魔妖精知知的形象，要知道地下妖精以往是不对游客开放参观的，所以很多人完全不知道有这么一种奇特的小妖精种族。
        而野生妖精自然保护区中的各种稀少的不为人知的野生妖精，也让陈庭非常满意：“虽然以前我几乎每年都要去妖精星上参观一次，不过这次的确是大开眼界，这些美丽可爱的小妖精给了我很多灵感，我相信一定能拍摄一部非常伟大的影片。”
        连续进行了一段时间考察的陈庭立刻开始重新修改剧本，并跟负责道具美工地徐美美仔细商谈起细节等等。看来这段时间他会一直住在保护区旁边的游客旅馆妖精庄里了。
        而另一方面，严重跟李特合作地美食之家也在紧锣密鼓的加紧建设。并且在洁妮*一月的配合下，选出了一些性格比较开朗，心理比较正常的原秘校孤儿开始进行服务培训，同时他们还要负责训练作为服务员的小妖精。
        “说起来，阿特，你这个保护区的野生小妖精真的很聪明啊，最近的训练成果很理想。”严重也同样对野生妖精们的素质表达了赞赏。
        “其实她们也不算野生的了，只不过是野生地妖精卵孵化出来地而已。”目前的这批作为服务员的数妖精是李特刻意让保护区调拨出来给秘校孤儿们驯养的，效果还不错，那些孤儿们对小妖精很喜欢。没有出现什么不妥。看来美丽可爱的小妖精是很受那些小孩子欢迎地。很多负责自然保护区护养工作的孤儿们最近也希望能亲自饲养一只可爱地小妖精。
        “这样看来筹备工作可以加快了，我想等那个导演拍的电影上映后，就是我们美食之家开张的最好时机。”
        “嗯，这方面的决定一切由你做主好了。”
        “最近伊甸增殖城地底循环管道似乎遇到了什么东西。”这天在中心管理室，李特听到这么一个消息。
        “什么意思？”李特很奇怪。“地下岩层还是地底栖息型原生生物？”
        管理室的管理人员很困惑的道：“应该都不是，因为生物雷达探测不到可疑情况。非常奇怪。是从地下循环管道的一些简单感应装置推测出来的，”他仔细看了看数据显示，又道，“而且最近伊甸增殖城的地下循环管道出乎意料的深入地表，原本我们只设计地深入地下五百米左右，现在则是超过九百米，而且还是不断向下深入。”
        说到这里他打了个比方：“就好像发现了很丰富地资源一样，不断向下发展吸收，大致就是这个概念。”
        李特摸着下巴问道：“对增殖城的内部循环有影响么？”
        “倒是没什么影响……，而且似乎是因为吸收了很多地下资源。最近伊甸增殖城地日常能源补给明显下降了。”
        “那应该是好事吧。能节省不少钱。”李特毫不在意的道，“只要不影响正常的运作就行了。这个伊甸增殖城也算是老旧二手货了。以前海盗们使用了很多年，说不定会有什么奇怪的设计之类的。”
        那位管理人员不太同意：“应该不会这样，而且最近地下循环管道的数目超出了预先设计的数目不少，有些循环管道很古怪的弯曲绕回，然后停留在地下几十米深处就停止了。很不正常啊。”
        李特皱了皱眉头：“听起来的确很奇怪，那麻烦你们注意一下，我向集团申请雇佣几位生体建筑专家来查看一下好了。”
        处理完这边中心管理室的事，李特上午的工作还需要带领一只防卫小队进行例行巡逻，不过这段时间整个伊甸增殖城附近，包括孤儿居住区，民用生体工厂等大片区域都加装上了生物驱逐器，附近的原生生物基本很少出现了。
        这天李特是跟梅*五月搭档带领一些孤儿组成的护卫队进行巡逻任务，慢慢巡逻了半天就发现了一只落单的铁甲蚁，被梅*五月顺手挥出手中的双头刃长枪切成两半。
        “功夫不错，说起来，你用的武器还真奇怪，这种很冷门的武器可是很罕见的。”李特无聊之下跟梅闲谈起来。
        不过这个原十二月成员简直比路西丝还冷漠，只淡淡看了李特一眼，什么话也没说。这蓝发双马尾萝莉脸女人还真是难以交流，李特有点郁闷，这时突然收到另一边的防卫小队的求援信息，让李特大为诧异，那队可是有楚楚和路西丝带队，会有什么摆不平的情况呢？
        匆匆赶到那边一看，却发现那只三十名孤儿组成的防卫小队正把一个男子围在中间。而他正在跟路西丝交手，李特一眼就认出这个使用戟枪地男子正是一个多月前在妖精星地表附近袭击神话集团大小姐那只小型舰队时。在对方旗舰上遇到的那个奇怪地家伙。
        不过这家伙一直在处于守势，只不过路西丝动手向来毫不留情，虽然他身手不错，身上的战甲也是很厉害的变异战甲，还是被逼得比较狼狈，战甲表层的护甲留下了不少剑痕，不过增殖恢复的速度倒也不慢。
        “阿特。”正在一边虎视眈眈的楚楚看到李特等人到来，立刻高声叫道，“这个家伙鬼鬼祟祟的在孤儿居住区附近，我和路西丝妹妹上前盘问。正好发现就是上次伤到你的那个家伙。正要抓他他居然想反抗，不过这次他跑不了了。”
        李特非常奇怪这个家伙突然到这里来做什么，记起这个家伙的真实名字应该叫远，看他似乎只有一个人，正待开口问问他的目地。那男子猛然挥起戟枪舞起一片戟影，将路西丝逼开。朝对李特道：“李特先生，我没有恶意，这次只是来跟你商谈点事，希望你让这位小姐住手，我们冷静下来好好谈一谈好么？”
        “想谈也可以，先放下武器，解除身上地战甲，我就跟你好好谈。”李特可记得这个家伙实力不错，是个危险人物。
        “那样太强人所难了吧，这样吧。为了表示诚意。我解除部分战甲武装，怎么样？”
        李特耸耸肩：“那就是没得谈了。那我只好动手了。”正要先动手将他制服再说的时候。却听到旁边的梅*五月突然叫了一声：“远哥哥？”
        那男子身子一僵，险些被路西丝一剑刺中要害，李特正奇怪的望向旁边时，却只看到梅*五月旋风般直冲上去，手中双刃长枪一阵急舞将路西丝的攻势全都格挡住。
        “住手，路西丝。”李特上前将路西丝和楚楚挡在身后，盯着被梅*五月挡住地那个叫远的男子，开口问道：“怎么回事？梅你认识他？”看梅这么维护这个家伙地样子，难道他们有私情？
        “是小梅？”却见远似乎非常吃惊的望着身前的梅*五月，似乎考虑了一下，抛开了手中的戟枪，对李特道：“我现在立刻解除开战甲，希望你们能冷静下来听我说。”说完立刻开始解除战甲，将身上的变异战甲恢复成头环形态，并且主动将战甲头环抛向李特。
        “这下李特先生该相信我的诚意了吧？”
        李特点点头，望了正呆呆的看着远的脸颊的梅*五月一眼，很是好奇这两个人的关系，现在这个家伙主动放下武器，解除战甲，估计确实有什么重要地事跟自己谈，倒也不妨听他说说。
        于是暂时解散了那些防卫队地孤儿，将远和有点古怪的梅*五月都带进附近地一所居住区的空屋。
        远看了看一直跟在身后的梅*五月：“果然这些孤儿都在你这里，其实我这次贸然前来就是为了他们。想不到居然遇到了十五年没见的小梅，真是奇迹。”
        接下来远详细的解释了一下事情的来龙去脉：
        原来远是梅以前所在的那所很小的孤儿院长大的孤儿，当梅还是因为战乱被遗弃的婴儿，被孤儿院收养时，远已经成年成为职业佣兵，一边忙于自己的工作努力赚钱，辛辛苦苦得来的大部分薪水都投入了孤儿院的维持中，在没有任务的时候则耐心的帮助照顾这些孤儿。
        当时的那些孤儿都习惯叫他远哥哥，跟他之间的感情不错。
        不过当梅八岁时，那所孤儿院被一个奇怪的慈善家捐资，据说是要将那些孤儿迁搬到大型的孤儿院集中抚养，于是一夜之间将所有孤儿都转移了地点，该孤儿院的负责人后来才发现再也联系不到那位慈善家，知道自己受骗，愧疚之下解散了孤儿院。
        而在外执行任务的远归来时，发现人去楼空，找到负责人询问后得知出现了变故，于是努力的寻找失踪的那些孤儿的信息，但是无论他怎么努力。居然再也查不到那所孤儿院地孤儿们去了哪里。
        不过远是个很固执的人，在继续自己地佣兵生涯时。仍然坚持不懈的追查相关信息。
        “这十多年来，我做过很多工作，到过许多国家和势力，发现很多国家的小型孤儿院也有类似情况，而且差不多是同样的手法将那些孤儿骗走，可惜一直查不到更多的线索。最近才得到消息说你这个星球突然出现了很多孤儿，引起了我的怀疑。”
        远看了一眼李特，继续道：“刚开始我以为你就是那个幕后黑手，不过经过谨慎的调查之后，发现情况跟我预计的完全不同。你和那个主要负责孤儿安排事务的洁妮*一月似乎都是纯粹的做好事。这些孤儿是来自一个据说被龙华集团消灭地邪恶地下组织之后营救出来地。所以我决定来跟你谈一谈。”
        “不过没想到还能见到以前的孤儿院中的小梅。”远说着看了看身边一直呆呆看着他的梅*五月。
        李特点点头，虽然这个远说明了他的来意，不过他还是很可疑，“你现在在为西古国工作？”
        远迟疑了一下：“是地，不过这个不重要吧。”
        “你们上次袭击神话集团的舰队。目标大概是那位艾芙妮*麦斯大小姐吧？”李特问道。
        远苦笑了一下：“我可以不回答这个问题么，毕竟现在我还是西古**部地秘密部门一员。”
        “虽然关系不大。不过也有点联系，我现在有点怀疑西古国可能收容了那个德兰后裔组织的科学家Z博士，而且从上次你们使用的改造人来看，应该是出自磊博士之手，说实话，这两个家伙都不是什么好东西，早就该死了。”
        李特看了看沉默不语的远，从他的表情可以推断出的确如自己所料，那两个**博士都被西古**方收罗了。
        想到有些事也可以透露给这个人知道，李特给他说明了一下那些孤儿其实都是被德兰后裔组织收罗去秘校进行残酷训练。经过血腥的淘汰后成为各种武力工具。
        虽然李特已经尽量用很客观的语言叙述。听到这些情况的远还是眼角微跳，拳头紧紧的握住。看来情绪有些动荡。
        这时梅*五月已经跟从故人重逢地冲击中清醒过来，听到李特地述说，也回忆起了以前的黑暗岁月，表情哀伤地低声对远道：“远哥哥，以前的那所孤儿院的同伴们都不在了，他们都被淘汰了，现在只剩下我一个人还活着。”
        远默默的伸手摸了摸靠在自己身边的梅*五月蓝色的头发，轻叹了一口气。
        “而这些人研究的东西，都是非常违反伦理道德的事务，包括用人脑进行复制生化兽人工脑，**改造人，以及殖神体计划等等，不过幸好那个组织的几个主要头目都被我们消灭了。”
        “等一下，你说殖神体计划也是很危险的技术？”远突然发问道。
        “是的，比如，嗯。”李特看了看梅*五月，有点犹豫要不要说出那个殖神体改造会对人体造成大量的寿命缩减影响，现在这几位原十二月成员都还是不知道这件事的。
        “你说的殖神体计划应该就是那种使用特殊星晶体，包含一些特别的生体细胞，可以大量提升人体基本素质的那种技术吧？”远问道。
        “嗯，原来你也知道，西古国的情报工作做得不错。”
        远看向身边已经解除掉战甲武装的梅*五月，她黑色的紧身衣下，可以隐约看出肩膀和手指都有突起的物体，“那么，小梅你也接受过这个改造么？”
        梅*五月点点头，拉起手臂上的衣袖让远仔细看了看她肩膀上的圆形星晶体，手背上也有细小的星晶体。
        远敏锐的发现了李特似乎有什么话不想当着梅的面说，于是对梅说道：“对了，小梅，能不能去帮远哥哥拿些饮料来，跟李特先生说了这么多话，还真有些口渴。”
        李特看着一向冷漠的梅*五月居然非常听话的点点头，亲自去做这些估计已经很多年没作出的琐碎小事，真是难得一见啊，这个蓝发萝莉脸女子居然也有如此柔顺听话的一面。
        “李特先生，这个殖神体计划是否对人体有什么不良影响？”远非常聪明的猜测到了重点。
        李特点点头，告诉了他实情。
        远皱着眉头思考了好一会，喃喃道：“想不到小梅受了这么多苦，还会有这样的遭遇。”闭眼想了一会，远低声道，“很奇怪啊，如果按你说的这些技术都被龙华集团销毁了的话，西古国怎么会弄到的呢，对了。”远突然想起了什么，“那个德兰后裔的组织的几个主要头目的样子是怎样的？”
        李特从他的发问里感觉到一丝不好的预感：“那个BOSS应该是个比较出名的人，原天罗联盟的议会秘书长谢克*海文斯。其他的两个嘛，一个是海文斯的亲卫心腹，叫菲瑞*二月，而最主要的一个是进行殖神体研究的诺贝尔*十一月，这是她们的立体影像。”说着李特从自己的战甲晶眼系统依次投影出这三个人的形象。
        “这个男人没印象，这个使双刀的女人有点眼熟……，”远仔细的看着立体影像，当看到诺贝尔*十一月的形象时，猛然瞪大了眼，“S博士？”





    VIP章节目录 第五卷 十七章 几远的选择
    若雨中文网 更新时间:2009-7-15 22:01:53 本章字数:3746

        “你见过这个女人？”李特疑惑的问道。
        远似乎有些心乱，深呼吸了一口气才冷静下来：“这几个人就是残害那些孤儿的罪魁祸首了吧，想不到我居然跟他们一起共事了这么久还没有发觉。”
        看了一眼脸色有些改变的李特，远沉声道：“李特先生，这几个人肯定没死，上次你们龙华集团消灭他们组织时，一定被骗了，可能是使用复制人之类的手法伪装死亡。”
        李特已经有了心理准备，皱着眉头道：“这么说他们投靠了西古国，并且现在还受到重用？”
        远点点头：“这个诺贝尔*十一月，就是西古国最近设定的X研究所主要负责人，我敢肯定，所以我才知道殖神体计划，最近西古国正在大力研究这方面的内容扩充军备。嗯，这个菲瑞*二月应该是偶尔出现她身边的那个女护卫，虽然我不知道名字，也没见过她真实容貌。当然这个谢克*海文斯我就完全没见过类似的人，估计是隐藏在幕后了吧，对了，这是她们两个的影像，你看看是不是？”
        说完远从自己的生体战甲头环调出一些影像资料播发出来，李特立刻认出那个蓝色头发，穿着普通生体甲衣的女人正是诺贝尔*十一月，而那个女护卫也的确跟菲瑞*二月很相似。如此推测，谢克*海文斯也很大可能仍然活着。上次发现的那三具自杀的尸体，一定如远所推测的那样是用复制人之类伪装的假象。
        远继续道：“而且X研究所还聚集了主要研究生化兽地Z博士，和主要研发改造人的磊博士，加上殖神体计划地这个诺贝尔，他们最近还在大力研究一项新的技术。从惯例来看，绝对不是什么好东西就是了。”
        “这个消息很重要。我必须马上通知龙华集团高层知晓。”李特立刻准备通知龙华集团董事长龙我意。
        “等一下，我还有个重要消息要告诉你。”远制止了李特的举动。
        李特坐了下来，看着远，不知道他还有什么重要的实情要说。
        远沉吟了一会，调整了一下思路：“上次我们袭击神话集团的舰队，就是想绑架神话集团大小姐，以她为人质换取一个东西，虽然我不知道那具体是个什么东西，不过现在想来，那几个**科学家研究的技术似乎遇到了瓶颈。所以才需要借助那个东西。”
        “那个东西似乎只有三大集团才拥有。艾克斯集团虽然现在已经差不多被西古**方吞并成了国有军工企业，但那个东西好像很早以前丢失了，所以我们只能在神话集团和龙华集团身上打主意。”
        李特立刻明白了他所说的肯定是源生生命体。
        远看了若有所思的李特一眼，“你也不必告诉我究竟是什么东西，我知道那一定是非常重要的东西。最近西古国似乎有意向要采取强制措施。从神话集团或者龙华集团手中夺取那个东西，希望你们多加小心。”
        叹了口气。远继续道：“现在我知道了这些事。肯定不会继续帮西古国卖命了，说起来由于上次绑架那位大小姐的行动失败，如今我地日子也不好过，原本我想偷偷离开西古国消失掉，不过现在看来，我可以在一些方面发挥作用，所以还是决定呆在那边，做个内应也好，卧底也好，总之我一定要把那几个家伙彻底除掉。”
        李特犹豫了一下。道：“你好不容易跟梅团聚。不如留在这里吧，如果做卧底。一定会很危险地，毕竟梅的寿命……”。
        远摆摆手：“我明白你的顾虑，不过我是比较擅长做这种事的，做卧底搞颠覆或者破坏工作，以前就是我的老本行。再说。”说到这里远地表情严肃了起来。
        “西古国的实力异常强大，要将元首古特罗非常重视地X研究所搞垮，是很不容易的事，想采取暗杀等手段基本行不通，我知道神话集团和龙华集团都有强大的使用变异战甲的战士，”远看了李特一眼，“我们两个都是这样的人。不过西古国的拥有变异战甲的战士不在少数，我的实力你也知道，在里面也只能算中等程度。而那个现在化名为S博士的诺贝尔身边随时都有起码一个小队十名拥有变异战甲的超级战士保护。”
        李特暗暗心惊，要知道拥有变异战甲地战士可是非常稀有地，居然有那么多保护那个**女科学家，神华集团的大小姐艾芙妮身边也只不过有四个而已。
        “所以我觉得必须要有一个内应探听情报，才能抓住他们地破绽。现在看来只有我适合这个角色。”
        “什么国家大事其实我并不关心，”远坦言道，“我只是不能容忍自己的亲人受到伤害，以前孤儿院里像梅那样的孩子，都是我的亲人。所以我一定要那几个家伙好看。”
        李特微微点头，既然这个男子这么坚持，说起来能有一个能充分掌握对方情报的优秀卧底也的确很有必要，“不管怎样，你记得小心些。”
        接下来两人商量了一些联络方式。梅*五月回来以后，李特和楚楚，路西丝特意避开让这两个多年不见的关系暧昧的男女好好谈心。
        而李特立刻联系龙华集团董事长，将谢克*海文斯等人未死，已经投靠西古国并大力开展那些危险技术的研究，并且西古国很可能在最近强行夺取源生生命体的情报报告了上去。
        龙我意皱着眉头考虑了很久，才对李特道：“我知道了，真是意想不到，居然被那个小白脸狠狠耍了这么一次，我会调派更多的精锐战士保护源生生命体。等会就跟神话集团沟通，让他们也注意这件事的。”
        正当李特想切断通讯时。龙我意想起了点什么：“对了，那个因为海盗袭击而丢失的源生生命可能有消息了，最近我们监视到那些海盗残余份子经常在你那个星球附近出没，似乎有了什么线索的样子。”
        “意思是那个艾克斯集团丢失地源生生命体很可能在我的星球上？”李特有些吃惊。
        “对，我已经调派非龙战士中地“狻猊”金妮妮，以及“睚眦”唯舞率领一些人跟踪那些海盗，发现他们经常在你那个星球的海域寻找着什么，很可能就是找那个什么海盗王留下的财宝，当然他们根本不知道那个财宝对他们来说根本没用。”
        龙我意微微冷笑道，“我们也不想打草惊蛇。暂时掉在他们身后监视。如果有所发现就最好不过了。嗯，所以最近“狻猊”金妮妮和“睚眦”唯舞都会出现在你那边，你和严重也注意一下，如果发生什么必要的情况，适当支援一下她们。就这样。”
        李特点点头，切断了通讯。
        远在妖精庄住了三天。这段时间跟梅*五月似乎谈了很多事，毕竟这么多年没见了，大家都有巨大的变化，短短几天时间根本无法叙旧完，不过想到自己还有必须要做的事，远还是狠狠心准备离开。
        当远准备离去的时候，李特特意去送他。
        “梅在你这边现在看来还算平安，希望你好好照顾她。”说到这里远看了看李特身后的楚楚和路西丝，开了玩笑：“不过你的女人实在太多了，让你照顾可不是那方面的照顾哦。”
        “放心吧。我不会对她出手地。我家地美女也不算少了。说起来你自己也要小心啊。”
        远微微笑了笑，下意识的拨弄了一下自己微微发红的发梢。对李特道：“对了，我的真正名字叫几远，只有很少的朋友知道，而真正地朋友都叫我小远，我可以叫你阿特吧，听你身边亲近的人都这么称呼你。”
        李特点点头：“可以，小远，希望能尽快做完这件事，说起来，我可以在我这里为你安排一个保安部长地职务，嗯，就专门保护小妖精吧。”这些天的相处，李特发现远也是个非常宠爱小妖精的人，还养了一对翼妖精双胞胎小妖精。
        “哈哈，这个职务我喜欢，我一定会回来坐这个位子的。”几远笑着挥挥手登上了交通舰离开了李特星。
        因为发生了这几件出乎意料的事，弄得李特很有些烦恼，不过仔细想想应该暂时对自己影响不大，所以李特还是按照最近的计划慢慢发展已经踏上正轨的妖精自然保护区。
        而那些在李特星上寻找着失落源生生命体线索的海盗似乎有了些头绪，这几天一直在附近的海域偷偷摸摸的钻来钻去，而且数量越来越多，已经增加到近百艘海盗舰。
        这么一大帮子亡命之徒在附近，让李特很是不安，不过终于他们似乎找到了什么，开始准备行动，而早已监视他们良久地龙华集团立刻动手，调派了两百艘地突击舰队突然袭击，将他们赶散分割消灭，只有区区几艘海盗舰逃了出去，不得不说这些海盗别的本事没有，逃命地本事的确一流。
        不过几个主要的海盗头子被抓获了，包括那两个海盗界出名的大美女“血玫瑰”贝思*林德，以及“黑蛇”兰妮*布特，只不过那个鬼面海盗团副团长迪克却逃走了。
        而再次遭受重创的贝思*林德心灰意冷的坦白了宝藏的地点，她可能完全误解了龙华集团的目的，以为他们也是瞄准海盗王留下的巨额遗产而来。
        而那个宝藏的地点原来藏在海盗王雷蒙以前送给自己情人的一个项链中。
        （真该死，今天停电八点才来，鬼鬼赶了这么久还是只能赶出8000，剩下的1000字明天双倍补上好了。）





    VIP章节目录 第五卷 十八章 寻找源生生命体
    若雨中文网 更新时间:2009-7-15 22:01:55 本章字数:5829

        “从那个海盗王雷蒙留下的立体地图来看，应该就是这附近了。”紫丽仔细分析着地图，对旁边的李特道。
        “嗯，可是这附近看上去，没什么异状呢。”李特看着大型战列舰上的生体雷达，附近的区域都没有什么可疑的洞穴或者通道什么的。
        此时他们正乘坐着龙华集团的大型战列舰变形成的水下潜航形态潜入离野生妖精自然保护区只有不到十五公里的浅海，因为按照从那些残余海盗手中得到的藏宝地图来看，那个很可能埋藏着艾克斯集团原本拥有的源生生命体。
        由于事关重大，此次探索任务龙华集团出动了天罗星系附近几乎能调动的所有精锐战士，拥有变异战甲的非龙战士就有五名之多，包括“鬼麒麟”李特，“囚牛”严重，“嘲凤”晁凤，“睚眦”唯舞以及“狻猊”金妮妮，另外还有严实，紫丽等很多最低也是甲级员工的精锐战士。毕竟那个东西已经被海盗王隐藏了十五年，难保不会有什么变化。
        代号“狻猊”的非龙女战士金妮妮皱着眉头看着舰桥上的主屏幕，叹气道：“要是那个****狂在就好办了，他的小飞碟侦查端子肯定能发现隐藏的地点。”金妮妮的外表跟妮娜差不多，也是个子比较小的萝莉，而且她似乎跟妮娜有同样的打扮爱好，喜欢扎成双马尾发型，不过她的头发和眼睛颜色都是黑色的。
        “说起来，这附近的古怪生物还真是多呢，不晓得味道怎么样。”严重看着那些在战列舰附近游弋的奇形怪状的水下原生生物，发出让人侧目的感叹。
        “老哥，你不是吧，这些东西这么恶心的样子，你还想吃它们？”旁边地严实露出受不了他堂兄地古怪表情。
        “职业习惯而已。呵呵。”严重不好意思的挠挠头。
        确实四周的那些生物不但外形古怪。个头也很大，有掌爪地怪鱼，只有有两条腿和巨大尾巴的畸形海鳄。尖牙利齿地巨大水蛇等等，大多数一看就是凶猛的肉食性生物。
        李特摸着下巴喃喃道：“虽然以前老爸老妈训练我的时候。水下作战的训练部分比较少，还真的没看过这么多古怪地原生生物，这些生物我以前也见过不少种类，不过样子有很大不同，似乎这些年来改变了不少。”
        “那我们就没有走错地方。源生生命体能大幅度加快生物的自然进化，这附近地原生生物估计是凭着生物的本能发现这里可以让它们得到很明显的增强。所以才会聚集这么多。”晁凤煞有其事的分析道。
        在这片区域来回巡梭了好一会，附近的变异原生生物越来越多，护航在战列舰旗舰周围的小型驱逐舰不得不开始使用舰载武器四处驱赶这些数目众多的怪异生物，而战列舰的舰载雷达也终于发现了不太明显的一个线索。
        “这个是……，变异的史莱姆王吧，它堵住地那片地区很可疑呢。”李特指点着那个不明显看会以为是普通海底岩层地地方，刚才战列舰的舰载雷达扫描出这个大家伙身体下面有类似洞穴地空洞处。
        只不过这个变异史莱姆王变异的方向似乎要奇特一些，体积并没有增加太多，呈均匀扁圆球体的身体只有大约两公里直径，不过其身体内部的组织似乎变异成了增殖速度惊人的快的网络状肌体组织。
        巨型战列舰连续发射了数十枚大型生体导弹。都无法对它造成致命伤害。在水下能使用的攻击手段并不多，只有强爆裂性导弹和腐蚀性导弹能够起作用。但都只能在它表面留下数十米直径的伤口，而且几分钟内就恢复如常，使用强生物驱逐波也无效，这个大家伙反应都没有。
        “明显这家伙是非自然进化的产物，源生生命体一定就在它身下的洞穴中。”舰桥上的众人都明白了这点。
        “要是能使用强脂燃烧弹就好了，一定能烧得这家伙连滚带爬的闪开。”严实惋惜的道。
        “怎么办，上报集团派遣更多的攻击性战舰来？”李特转头询问这次的任务领袖严重。
        严重挠着头道：“阿特，这个东西有没有什么弱点？”
        “有倒是有，它身体内部有个核心脑，只要击毁那个它就完蛋了，上次我遇到过一只类似的变异史莱姆王。”李特详细的说出了上次对付那种史莱姆王的方法。
        考虑了一会，严重转向三名女非龙战士道：“你们配合一下试试看好了，如果不行再另外想办法。”
        “嘲凤”晁凤，“睚眦”唯舞以及“狻猊”金妮妮都点点头，全副武装起自己的变异战甲，加装了一些水下行动辅助系统后，离开舰体潜入水中，唯舞和金妮妮并排靠前，而晁凤则拖后开始变形手中的特殊改造型“青龙炮”磁轨狙击枪。
        “舰载大型武器都对付不了这家伙，她们几个女人能做什么？”严实很奇怪的问道。
        严重看了自己堂弟一眼：“非龙战士的变异战甲都有很特殊的能力，适当组合能发挥非常大的威力，你好好见识一下吧。”
        李特虽然知道非龙战士们都有非凡的能力，看她们三人的阵型，估计有些类似以前自己对付爬上陆地的那种变异史莱姆王的战术，但还是有点怀疑她们三人能不能做到，要知道这只变异史莱姆可比李特上次遇到的那只强得多了去了。
        却见靠近那变异史莱姆王表面的“睚眦”唯舞高举双手，全身的生体战甲护甲表面都在闪耀起光华，似乎在准备放什么威力超强的大招，不过这个绝招也真够费时间的，足足过了差不多一分钟才见到她双拳猛然击下。
        然后只见那变异史莱姆王的表面泛起明显的波纹般的光晕，然后以唯舞击中地那处范围为中心点，那史莱姆王表面地组织开始急速的逐步崩解成粉末，一直延伸开数百米。形成足有五百米直径。深达四百米左右的圆形深坑，那副场景仿佛被陨石击中地面爆裂出一个巨大地坑洞一般夸张。
        “唯舞的变异战甲“睚眦”地特殊能力是形成可以破坏任何生体细胞的湮灭力场波，所以比如生物。生体战甲，包括生体屋。生体舰船这些由细胞组成的物体，被她的拳脚命中的话，细胞就会被发出地湮灭力场波强制破坏，从外表看起来好像崩解粉碎了一样。”严重对着目瞪口呆的严实解释道。
        李特点点头：“怪不得上次见到她跟人动手，随随便便地一拳下去。对方的生体战甲就崩解粉碎掉了。”不过唯舞的这招还是有些缺点，如果对加装了夔角型外挂式装甲的对手。效果就会大幅削减而在唯舞旁边的“狻猊”金妮妮也在蓄力进行什么绝招的准备，金妮妮的“狻猊”变异战甲外形就像抽象形态的虎，四肢都配备特制的星晶振荡武器“白虎爪”，不过她这次准备的时间并不长，李特只看到她全身地战甲护甲略微变成半透明地样子，然后内部浮现出明显的脉络，流动着淡蓝色地宛如光芒一样的液体。尤其在四肢附近那些蓝色的脉络显得格外明显。
        大约三十多秒后金妮妮使出一个怪异的动作，仿佛饿虎扑食一般猛地扑向刚刚唯舞弄成的大坑洞中，被虎爪型护甲包裹的四肢全都深深插入了坑洞底部变异史莱姆王的内部组织中，李特等人可以清晰的看出她战甲的脉络中的蓝色液体急速的向那史莱姆王内部注射了进去。
        那些蓝色液体虽然不多。以肉眼可见的速度不快不慢的蔓延开来。这只变异史莱姆王的身体组织呈半透明的形态，所以李特等人可以看到那些蓝色液体逐渐变淡消失。不过所蔓延到的那变异史莱姆王的身体组织部位，都如同靠近火焰的雪团般很快的消融掉了。
        看着那个庞大的变异史莱姆王身体消融了几乎四分之一，严实目瞪口呆的喃喃道：“这就是非龙战士的实力么，太过分了吧？”
        “金妮妮的“狻猊”变异战甲的特殊能力是产生大量的超效分解酶，对生物和生体战甲都有很强的消融能力，”严重解释了一下金妮妮的特殊能力。
        这时在战列舰的侦查雷达的探测下，准确的显示出那只变异史莱姆王的核心脑所在位置，距离稍微远些的“嘲凤”晁凤抬起手中已经准备好的“青龙炮”，轻轻松松的一记狙击穿过身体已经被削减了三分之一的变异史莱姆王不足十米的防护组织，击碎了它的核心脑，这庞大的家伙终于彻底被干掉，几分钟后就完全消融在海水中。
        李特笑着拍了拍严实的肩膀：“石头，不要这么吃惊，其实她们在实战中没有这么恐怖的，毕竟那些大绝招需要准备很长时间，虽然威力巨大，不过在快速的战斗中其实作用不大。”
        严重点点头：“所以在实战中她们只会使用已经熟悉的战斗方式，将特殊能力与格斗技巧等结合，才能充分发挥变异战甲的作用，毕竟武器是死的，人是活的，灵活运用才能发挥出实力，使用制式战甲的战士也可能在实战中击败拥有变异战甲的战士。”
        “哦，不过阿特，你看起来一点也不觉得惊讶，莫非你也有什么厉害的能力不成？”严实问道。
        李特点点头：“我的战甲变异的时间还不算长，特殊能力和性能都还在缓慢提升中，目前应该比她们差一些。”不过李特相信自己跟她们交手也不会落在下风，中程的吸能触手加近程的重力震荡波可说是非常强悍的技能组合。
        而且金妮妮和唯舞两女的变异战甲都是针对有机生物或者由细胞体组成的生体战甲才能起效，而李特的重力震荡波的适用范围就广多了。
        去除了挡住洞穴的变异史莱姆王，清理了一下洞穴入口附近的沙石泥土，出现在众人眼前的是浅海岩层上一个直径约一百米地洞穴入口。
        “我们地战列舰太大了，虽然可以部分变形勉强缩小到这个尺寸，不过万一遇到什么突发情况就很不好回旋，所以还是派出小队进入探察吧。”
        将战列舰停靠在洞穴旁，众人依次进入洞穴中。
        这次李特也只带了楚楚。路西丝和凯罗儿三女。当然超级作弊探测眼小希希是一定要带上的，此时小希希正躲在李特肩膀上特制的圆球形生体仓中观测洞穴周围地各种情况。
        进入了几百米之后洞穴逐渐产生细微的倾斜向上方通行，所以众人大约前进了五公里左右就离开了水面。到达了空旷而蜿蜒曲折地通道中。一路上遇到了不少外形奇特的小型生物，有不少生物李特看上去很眼熟。但无论形态和能力都发生了很大的变化，看来果然这个洞穴中存在能影响生物的东西。
        “这洞穴应该是天然形成的，不过真地很少见啊，这么巨大深邃的地下洞穴。”金妮妮感叹道。
        “但是，请报上不是说艾克斯集团那个源生生命体是装载在巨型战舰上地么。这样看来，怎么运得进去呢？我们该不会走错了吧？”金妮妮发出疑问。
        李特笑了笑。这个也算是超级千金大小姐的女非龙战士可能不明白，十五年前的所谓巨型战舰跟现在相比有很大的差距，于是解释道：“那时候的所谓巨型战舰也不过就是现在的中型巡洋舰级别，而且从源生生命体的重要性来看，艾克斯集团在运送的时候肯定不会将它与其他货物装载在一起，而是单独放在一艘特别定制的宇航舰上，所以被海盗王抢到手之后应该能顺利的运进这里地。”
        “前方地侦查生体端子传来讯息，部分洞穴有塌方堵塞。”紫丽在旁边负责主要的区域指挥综合平台交流工作。
        果然众人一路清除着洞穴中不时对他们发动袭击地古怪生物，再前进了大约六七公里后，发现前方的洞穴发生了大面积的塌方。堵住了去路。
        “怎么办？调派小型的突击舰进来清出通道么？”严实问道。
        “大约塌方厚度有近千米。从观测情况分析来看，已经是好几年前的事了。目前附近的地层已经比较稳定，不过为了避免出现意外，还是尽量不要使用大规模的攻击，而使用爆炸威力比较小的武器开出一条通道比较好。”紫丽认真的分析着探测端子发回的信息，建议道。
        于是凯罗儿和另外几名远程导弹攻击者开始使用小型的腐蚀性生体导弹开路，不过大家所携带的腐蚀性导弹孢子弹夹实在不算多，当极强的腐蚀液开出大约五百米左右的通道时，腐蚀性导弹就差不多消耗殆尽了。
        “大概还有一半距离，我已经让留在战列舰上的后勤人员运送补给过来了。先暂时等一等吧。”严重开口道。
        李特仔细了看了看紫丽发来的地层分析图，沉吟了一会儿，开口道：“让我来试试。我的变异战甲可以在小范围内发出粉碎物体的重力震荡波。应该能控制住威力做做开路的工作。”
        严重也知道李特的鬼麒麟变异战甲的特殊能力，点头同意了李特的提议。
        于是李特进入那条已经开拓成三四米直径的圆形通道，先从战甲背后增殖出两百多条触手，旋转着钻入岩层，然后发动重力震荡波，一瞬间长达百米的一段岩土就粉碎成碎末，然后让部分战士将岩石粉末运送了出去，继续重复。
        现在李特的触手也可以发出威力不凡的重力震荡波，只不过同样非常耗费能源，当连续使用了五次之后，鬼麒麟战甲的能源几乎已经消耗见底，不过也差不多打通了塌方的岩土层，接下来一些使用近战武器的战士客串了一下挖掘工，忙了大约半个多小时，终于打通了通道。
        不过从塌方的岩层通过后继续前进了大约几百米，前方的洞穴越来越宽敞，当最后到达洞穴底部时，众人发现又遇到了新的问题。
        “这是什么东西？又不像生体建筑，但又不是自然形成的岩层。真古怪呢。”
        这次出现在他们眼前的是一个宽广的巨型溶洞交集点，李特估计有近千米高，而整体面积不会低于十平方公里，不过最奇怪的是，有一个高达八百米，差不多挤满了整个溶洞三分之二体积的仿佛巨型花骨朵的东西。
        紫丽和一些侦查型战士竭力使用战甲上的探测系统进行探测，能肯定这个东西内部是中空的，那些仿佛花瓣一样的古怪材质外壳大约有近百米的厚度，但却发现无法探测到里面究竟有些什么东西。
        “这东西估计很可能是源生生命体发生了什么变化才形成的。”
        见过集团总部地下基地里的源生生命体的几个非龙战士都认出了这个东西表面的这种材质，非常类似源生生命体外壳独有的那种古怪材质，既不是金属，也不是生体细胞形成，而是目前人类还不了解的一种古怪材质构成的。
        从后方的战列舰赶来的后勤人员已经到达，不但带来了各种弹药和能源补给，还带来了许多先进的设备。





    VIP章节目录 第五卷 十九章 生命源生巢
    若雨中文网 更新时间:2009-7-15 22:01:56 本章字数:3568

        “我们试试能不能把这个东西的外壳钻开个洞，那个失落的生命源生体很可能就在里面。”严重考虑了很久才作出这个决定。
        而这个东西顶部有许多仿佛根须一般的粗细不一的长管，呈放射状伸入底部的岩层中，那些管道上有一节一节的很多花瓣状的突起，让李特觉得有点眼熟，仔细回想了一下才发现很像地下妖精巢穴里围绕着那个黑色女王妖精卵的东西。
        “紫丽，这个地方所对应的地表部分是不是很接近伊甸增殖城？”李特转头问道。
        紫丽分析了一下地形图，点头道：“是的，而且这个怪东西正好处在伊甸增殖城包裹的妖精自然保护区正下方约一千五百米深度。”
        李特皱着眉头开始思考近段时间伊甸增殖城管理中心发现的地下循环管道不正常伸展，野生妖精们的智商突然明显的提升，考虑到生命源生体可以奇妙的让附近的生物发生很巨大的进化和变异，莫非这一切都是因为伊甸增殖城的部分管道跟源生生命体结合而发生的影响？
        此时龙华集团的战士们已经开始尝试使用各种方法在那个大“花骨朵”上钻孔，可惜无论是爆裂性武器，还是腐蚀液，或者近战武器的砍削，都无法对那个花骨朵的表面产生什么作用，甚至都无法在上面留下一丝痕迹。几个非龙战士也尝试了使用她们独有的能力，但“睚眦”唯舞的湮灭力场波毫无作用，“狻猊”金妮妮的超效分解酶也派不上用场，倒是“嘲凤”晁凤高穿透力的狙击射击在上面留下了一个小点，“囚牛”严重爆发了百倍的体能增幅一拳击打在上面留下了一个很浅的拳印，不过转眼间就恢复如常。
        “阿特，你来试试看，你的重力震荡波理论上来讲可以粉碎任何物体。看看能不能对这个超级龟壳起点作用。”
        李特点点头。他刚刚已经从后勤人员带来地能源包里补充满了战甲能源。于是试探性地增殖出十来根触手，准备进行旋转穿刺并发动重力震荡波。
        在旁边观看的严实喃喃道：“我觉得阿特的战甲真邪恶……。”
        紫丽疑惑地望了一眼严实，不明白他的意思。严实干笑了两声。也不解释。
        这时李特战甲背后地触手已经接触到了“大花骨朵”的表面，却发现那十来根触手很轻易的钻了进去。
        “咦？”周围的众人都有些吃惊。
        李特也非常奇怪。伸手按了按面前的“花骨朵”表层，却发现还是非常坚硬，只是自己地触手能钻进去，“难道是重力震荡波的影响？”李特试着停止重力震荡波地发动，果然触手无法再深入了。
        “好像有戏。阿特你试试能不能像刚才打通塌方通道时候那样，在这东西上面开个洞。”严重建议道。
        李特按照他的提议试了试。将背后的触手增殖出数百根密集的插入那东西表面，然后增强重力震荡波，果然那东西表层的古怪材质逐渐收缩，形成了一个通道来，不过如果减弱重力震荡波，通道立刻开始恢复。
        “能源消耗很快，估计只能支持十分钟。”李特看着面甲晶眼屏幕上显示的能源下降速度，为了保持通道，必须一直发动重力震荡波，这样可是非常消耗能源的。
        “放出侦测端子进去探测。为了谨慎起见。我们不能进去，再说阿特也支持不了不久。”
        虽然只有十分钟不到的时间。放出的侦测端子还是带回了很振奋人心的消息。
        “果然源生生命体在里面。”看到立体图像上显示地那个熟悉地椭圆体，几个非龙战士都松了口气。总算找到了这个已经丢失了十五年之久的生命源生体。
        那个花骨朵一般地东西内部是一片空旷的圆形大厅，而源生生命体则处于正中心的半空。这个源生生命体除了两头的圆形端口，其他部分都伸出了纤细的管道，并连接在内壁上，简单说就是它被许多条纤细的管道悬挂在中间。
        “很好，已经确定了目标。立刻上报董事长龙我意。”严重拍了拍李特的肩膀，“现在你可是重要的钥匙，如果等会董事长发来命令要将生命源生体带回总部保管，还需要阿特你的协助，先休息一下吧。”
        李特犹豫了一下，把自己发现伊甸增殖城的地下管道可能跟这个生命源生体有了一定的融合一事告诉了严重。\\\\\\
        严重想了想：“那我让集团再调派一些这方面的专家来看，希望不会影响到增殖城。”
        几个小时之后，龙华集团派来了大批人手，由科研部部长龙我蕊带头，带了很多专家进入了这里。大部分开始考虑怎样将生命源生体取出，一部分则开始在顶部的地表伊甸增殖城管理中心查看生命源生体与增殖城循环管道结合的情况。
        为了方便称呼，龙我蕊亲自给这个源生生命体外围形成的花骨朵形状的保护性外壳取名为“源生生命巢”，据她估计，这个外壳型的源生生命巢可能是源生生命体这些年将那艘运载它的生体巨舰融合改造而成的。
        原本想将源生生命巢顶部的管道切断，然后扩展通道运出去，但是发现其顶部的管道不但已经跟伊甸增殖城的循环管道紧密结合，而且材质也非常独特，无法切断，即使用李特的重力震荡波触手也不行。
        而如果让李特在源生生命巢表面开出通道，只取走内部的生命源生体，也不可行，因为那些连接在其上将生命源生体悬挂在空中的管道同样无法用任何手段切断。
        “我们可以移开或者解除上方的伊甸增殖城，将这个源生生命巢连根拔起。”一个专家提议道。
        李特听到这里立刻强烈反对，如果那么做，野生妖精自然保护区肯定会遭受巨大打击，因为附近的生态环境还没有改造好，恶劣的环境会严重影响对一个星球来讲并不大点的自然保护区。
        龙我蕊看着研究报告上的信息也不赞同这个提议。
        因为在龙华集团派出的大量专家研究下发现，这个装着生命源生体的源生生命巢，已经跟伊甸增殖城通过各种管道基本上同化了。伊甸增殖城核心体的解除复原功能已经部分失效，而且整个伊甸城超过一半的结构也开始异化成跟源生生命巢超不多的物质结构，增殖城的不少部位都出现了花瓣状的节点，同时变得坚固无比。
        也就是说目前无法将伊甸增殖城跟下方的生命源生巢分开。
        “而且那么做完全没有必要，与其将它弄出来，还不如让它埋藏在地下不为大众所知，至少生命源生巢能完美的保护源生生命体的安全。”龙我蕊冷静的分析道，说到这里她微微一笑，“而这么大的目标，谁也别想轻易能偷走。”
        的确上方的伊甸增殖城，加上下方连接的源生生命巢，还真是个非常庞大的目标。
        龙华集团暂时决定维持现状的大致策略，因为总部已经拥有了一个生命源生体，之所以寻找这个艾克斯集团丢失的，只是担心其落入其他不明白这个东西所代表意义的势力手中。
        最近得知了西古国在秘密研究危险技术之后，龙华集团和神话集团都将西古国附近的销售分部大量缩减，只经营民用生体科技物品，不再为西古国提供军用的生体战甲，武器，舰船等等。希望能从一定程度上限制西古国蠢蠢欲动试图发动战争的企图。
        于是龙华集团调派了许多集团的舰队在李特星附近保护，通往源生生命巢的洞穴通道也经过大规模修缮后，布置了大量的战士防护。加上有好几位非龙战士坐镇，这里应该是最为安全的放置源生生命体的地方。
        而得知了在源生生命体的影响下，野生妖精自然保护区的小妖精们智商有了大幅的提高，这个情况让龙我蕊非常感兴趣，最近集团的科研部工作比较清闲，而这位龙华集团的天之骄女也很喜欢小妖精这种宠物，于是居然决定常驻在这里进行源生生命体方面的研究。
        “从这么多年的研究分析来看，我们推测出不但可以通过源生生命体上面的端口让生体科技产品大幅进化，而且它还会辐射出一种奇特的生命能量，这种生命能量可以让生物进化的速度加快，不过对比来看，并不会太过夸张。”
        看了一眼仔细听她说话的李特一眼，龙我蕊慢慢的分析道，“而你的保护区内野生妖精们智商大幅提高，可能是因为伊甸城跟源生生命体结合产生了特别的效果，使得那种生命能量通过循环管道比较集中的流入了自然保护区。”
        “那小妖精们会不会进化得非常异常，比如像海中那些生物那样。”李特最担心的是这点。
        “我想应该不会，其实这种让生物进化的生命能量效果并不强，那些海中的原生生物不过是因为非常低等，所以看起来进化的效果很大，其实也只是一些器官的异常发育而已，因为它们本来在生物链中就是比较低的层次。”





    VIP章节目录 第五卷 二十章 女王诞生(今天1万1完成)
    若雨中文网 更新时间:2009-7-17 20:43:31 本章字数:3657

        “而且，基因越稳定的生物所受的影响越小，基因特别稳定的小妖精们最多只会明显提高一些智商，不过这个明显也只是相对的，进化是一个漫长的过程，就算呆在生命源生体的旁边几百年，她们应该也不会进化到跟人类一样聪明的程度，莫非你很期待小妖精们进化成超级大美女么？”龙我蕊小小的打趣了一下。
        “呵呵，没有，不会有太古怪的情况发生就最好不过了。”李特干笑着结束了跟这位知性美女的交谈，同时心里暗想，我家里就有几个小妖精进化成的超级大美女，不过你不知道而已。
        虽然龙我蕊的分析让李特安下心来，不过李特还是觉得野生小妖精们的智商提高得非常让人吃惊。比如跟严重合伙开办的美食之家中训练的那些小妖精，就有不少简直是通人性一般的聪慧，有些出色的小妖精甚至已经能按照饲养者的指令作出一些非常细致的动作，使用简单的工具等等。
        这天李特再次来到地下妖精们的巢穴，发现那颗黑色的魔妖精女王卵附近的花瓣状物体已经差不多包裹住了拳头大小的女王妖精卵一半左右，现在李特已经知道这些东西并不是小萝莉地妖精们建造的女王宝座，而是跟地下的生命源生体融合同化的伊甸增殖城循环管道。
        “这样包着魔妖精女王卵，会不会有什么不良影响呢，或者能大幅的将龙小姐所说的那种生命能量输送到女王卵中，那么不知道孵化出来会不会是个超级女王，也许还能像小希希那样成为智慧型的小妖精？”李特不由有点期待不久后出生地魔妖精女王来。
        最近经常护卫在女王妖精卵附近的魔妖精们。也变得聪明了许多了，尤其是代理女王知知。这只独眼魔妖精已经能跟小希希交流一些比较复杂地事情了。
        说起来，李特觉得这只独眼的魔妖精有一种说不出的英武之气，跟白发无口地路西丝有点相似。不过却更显得有一种野性的美感，家里地妖精王们经常看李特带回的地下妖精们的生活情况。有时也会跟李特一起去看看地下妖精们。
        她们对因为跟大嘴鼠的抗争失明了一只眼睛的知知非常有好感，凯罗儿还特别为她制作了一个小巧地眼罩。李特原本认为魔妖精可能很不适应戴着这种东西，毕竟野生小妖精几乎是不穿什么东西的，说白了就是全都是光溜溜地，并不像家养的小妖精经过训练后会习惯穿戴简单的衣物。
        不过知知似乎很喜欢那个眼罩。李特试着让小希希跟她交流了一下以后，她很高兴的将眼罩戴在了头上。遮住左脸上的伤痕后，在眼罩的衬托下，知知显得更是英武十足。不过李特非常诧异她能这么快明白那个眼罩的佩戴方法。
        “说起来，最近光溜溜的小妖精们逐渐变少了。”李特发现了这个古怪的情况，“这些野生小妖精们都习惯在身上挂上一两片树叶遮挡身体，还真是奇怪呢。”
        坐在他肩膀上的小希希撇撇嘴道：“这样很好啊，免得被你这个大色狼占便宜。”
        “我意思是她们似乎有了一些羞耻感，也就是说智商有了大范围地提高。”李特解释道。
        “多半是因为地下地那个生命源生体的影响吧，不过也是好事啊，野生小妖精们变聪明了之后。日常生活得到了很大地改善。”
        这时代理女王知知熟悉的爬上李特的肩膀。对小希希吱吱叫着说了些什么。
        小希希翻译道：“知知说，最近她们的那颗女王卵就会孵化了。希望我们这些地下妖精族的好朋友到时候一起祝贺地下妖精女王的诞生。”
        李特当然非常乐意，让小希希跟知知交流了一会确定了女王诞生的大概时间。确实比较快，按知知的说法可能在五六天以后。
        接下来的几天李特都在牵挂着这个事，要知道魔妖精这种全银河只有区区几十只的超稀少小妖精，能亲眼看到其中一只出生，而且还是未来的地下妖精族女王，可能一生也就这么一次机会了，怎么不让他感到心情激动呢。
        魔妖精女王出生的日子终于到了，李特早早的来到了地下妖精的巢穴中，眼巴巴的看着那颗包裹在特殊材质花瓣中的魔妖精女王卵。
        中心巢穴早已聚满了许多地下妖精们，并且很规律的离妖精卵最近的是包括代理女王知知在内的全部魔妖精，中间则是多达万名的白发红瞳暗妖精，最外围才是小萝莉外形的娇小地妖精们。足足四万多名地下妖精将原本宽阔的中心巢穴挤得水泄不通。
        而李特和小希希，以及最近一直忠实履行保护地下妖精任务，骑着闪电猫王“星星”的春道，都被魔妖精们邀请来到最靠近女王卵的中心区域，如此看来她们已经彻底将李特看做了最值得信任的盟友，这种待遇让李特感到很是欣慰，自己为她们做的小事想不到会让这些小妖精们如此信任自己。
        整个中心巢穴都充满了低低的叫声，地下妖精们都在讨论着即将出生的女王。而终于那颗黑色的妖精卵开始了细微的颤动时，数万地下妖精们立刻全神贯注的看着中心平台，就连平时最吵闹的地妖精们也显得特别安静。
        魔妖精女王出生的景象让李特终身难忘，可说是非常有气势，拳头大小的黑色妖精卵整个上半部宛如内部有剧烈爆炸般炸开，吃了一惊的李特还以为出了什么意外，然而随即便发现一个白色长发的魔妖精从女王卵中升起。
        李特下意识的擦了擦眼睛，怀疑自己出现了错觉。
        但李特确实没有看错，那只魔妖精女王是硬生生的悬浮上半空，然后甩动着自己白色的长发，发出一声尖细清脆的长啸。围绕在周围的数万地下妖精都齐声发出欢呼，数万的小妖精同时尖叫起来可也是非常刺耳的，一时间整个场面热闹无比。
        “我靠，奇幻大片啊！”李特非常惊讶，这只刚出生的魔妖精女王居然就那样悬停在一米高的半空中，而且并没有出现什么翅膀之类的辅助器官，居然能悬浮在半空。
        “她会飞耶！”小希希也惊奇不已，“这算什么？超能力？反重力？说不定她还会说话！而且跟我一样聪明！”
        “不会吧……”。不过如今李特也不敢说绝对不可能，毕竟这位女王居然刚出生就有这么神奇的能力。
        仔细看了看魔妖精女王的外形，她外形跟大多数魔妖精差不多，小小的头部有一对弯曲了好几圈，最后角尖朝向脑后延伸的黑色骨质犄角，白色的长发几乎垂到了脚部。身材嘛，小妖精的身材没有不好的，匀称修长，皮肤微黑，不过显得非常光滑细腻。而她的尾巴也是黑色的光滑长尾，尖端有一个扁平的心形箭头状骨刺。
        “太酷了，这位魔妖精女王。”李特赞叹道，单凭她能悬浮飞行，就非常了不起了。
        地下妖精们毕竟还是低等生物，并没有什么复杂的礼仪，地妖精和暗妖精们欢呼了一阵，自觉的散去继续自己的日常生活工作，领导型的魔妖精们纷纷伸出尾巴，跟降低悬浮高度的女王轻轻碰触了一下尾部尖端的骨刺，也逐一散去。最后只留下代理女王知知还跟在这位新生的女王身边。
        “唔，原来魔妖精之间互相碰触尾巴上的骨刺表示重要的礼仪，我也偶尔看到过。”李特喃喃道。
        这是知知带着仍然悬浮在半空中的魔妖精女王来到李特身前，对着漂浮移动的女王“吱吱吱”的叫了很久，似乎在对她介绍李特和小希希，以及骑着闪电猫的猫耳小妖精春道。
        李特仔细的打量这位刚诞生的女王，她眼瞳是金黄色，眼睛形状比较修长，眼角上挑，看起来很俏丽，五官也非常明朗，线条分明，整个面容显得端庄而艳美。不过引人注目的是她额头有一个深黑色的星形图案，有点像胎记或者黑痣，但又有点不同。
        而且李特还发现她头上的白色长发有很奇特的动作，很有灵性的卷动着盘绕着她的身体，将大部分身体掩盖住。
        女王先在知知的带领下来到骑着闪电猫王的猫耳小妖精春道面前，一点也不惊异那只对小妖精来讲是超级猛兽的闪电猫，反而李特觉得星星有点畏惧这位漂浮在地面上，看起来纤弱无比的小妖精。
        女王仔细看了看春道，然后微笑着伸出臀后的尾巴。春道迷惑的**叫了两声，才反应过来，也学着她将自己的尾巴伸了过去跟她轻轻碰了碰。然后很高兴的骑着闪电猫继续巡逻去了，话说最近因为她的活跃，附近的大嘴鼠已经销声敛迹，很少敢来袭击地下妖精们了，所以春道经常随意的巡逻一番后顺着地下妖精的巢穴跑出地表兜风。
        女王又跟小希希打了个招呼，仍然是伸出尾巴，不过小希希可没有尾巴和她触碰行礼，有点尴尬的跟知知交流了两句，才伸出手轻轻碰了碰女王的尾巴，并习惯性的说了声：“你好。”
        魔妖精女王歪了歪头，居然也对小希希说了句：“你好。”而且吐字清晰，不过基本上所有的小妖精都能发出简单的音节，比如叫出主人的名字等等，也不算稀奇。李特估计她只是有样学样的重复而已。
        最后这位刚诞生不久的女王才来到李特跟前。





    VIP章节目录 第五卷 二十一章 魔妖精育成日记
    若雨中文网 更新时间:2009-7-17 20:43:33 本章字数:5853

        “阿特。”李特指了指自己，漂浮在他面前的魔妖精女王似乎明白了李特的意思，很清晰的对他叫了一声阿特，然后好奇的围着他转了几个圈。
        李特蹲在地上看着这个凌空悬浮的神奇小妖精，心里琢磨着还是给她取个名字，看着她额头引人注目的那个深黑色的星形图案，黑色的星星，黑星？有歧义而且不太好听，嗯，暗星吧。想到这里李特点点头，“就叫暗星好了。”
        于是指着这只魔妖精女王道：“暗星。”
        魔妖精女王正好奇的打量着李特，见到李特指着自己说出一个音节，愣了愣，伸出背后的尾巴指着自己：“暗星？”
        “嗯。”李特点点头，这只魔妖精的智商看起来真的很高，不过考虑到她刚刚出生，还是多说了几次，并一一指着小希希，原代理女王知知，说了她们的名字。
        暗星重复了几次就完全明白了这些简单音节代表的意义，对各自的独特名字称呼很感兴趣，来来回回对着李特等人分别叫了好几声，然后才想起对李特伸出她的尾巴打招呼。
        伸出手指碰了碰暗星尾巴上的骨刺，想到一般刚出生的小妖精都需要充分的进食补充营养，李特取出随身携带的干果递了过去。为了试试这个看起来非常聪明的魔妖精女王能不能记住这些干果的名称，每递给她一个就说出那种果子的名称。
        暗星也不再保持悬浮状态，而是落到地上，看来她的这种很特别的漂浮能力是可以自由操纵的，虽然还不明白这种能力的原理，不过李特估计应该是类似反重力的能力。
        知知也带着不少暗妖精从食物储存库里搬来了不少食物，李特仍然依次指点这些食物的名字，再递给暗星进食。
        不得不说暗星的确非常聪明，只需要李特说一次她就能记得那些食物地名称。基本所有类型的食物她都尝试过之后，比较起来，魔妖精们都特别喜欢吃肉食。所以她对肉食比较喜欢，特别是李特带来的牛肉干和地下妖精们晒制地鼠肉干。
        说起来，现在李特家里也有不少特别腌制的鼠肉干。由于前段时间大量捕杀大嘴鼠。很多被路西丝帮忙分割的鼠肉块暗妖精们已经处理不过来了，丝丝试着用腌制地方法制作了一些鼠肉干。大家尝试之后觉得味道还真不错，尤其娜娜等几个小妖精很是喜欢。于是凯罗儿兴致勃勃的学会了腌制地方法，制作了不少鼠肉干做零食。
        “牛肉干！”暗星吃完一块牛肉干之后，又继续对着李特索要，李特笑着再递过去一块。想不到这个魔妖精女王如此聪明。只对她介绍一次，她就能牢记住那些食物的名字。而且清晰的叫出来。虽然其他家养的小妖精也能办到，但起码要经过好几个月的时间才能学会用简单地语言说出爱吃的食物地名字。
        “她实在很聪明呢。”李特感叹道。
        “不如我们把她带回去养吧，反正地下妖精的巢穴离我们家不远，不过百来米距离，再说现在家里的小妖精真的算比较少了。”小希希提议道，随着家里变大的妖精王增多，相对的小妖精数量就大为缩减，如今只有大希希，娜娜，可可和猫耳小妖精春道四只小妖精了。
        “唔。”李特沉吟了一会。“也不是不可以，正好我们白天都没空的时候。地下妖精一般都在休息，而晚上她们处于活动期的时候，我们就有空闲了。不过我想，为了不过于影响地下妖精们的正常生活，还是不要将她们的女王带走吧，只要让她们晚上经常来串门就可以了，反正大家也隔得不远。”
        于是小希希跟暗星和知知商量了一下，两只魔妖精都很赞同能经常去她们地大朋友李特家，于是召来了大量地暗妖精开始挖掘直通往李特家的洞穴，有李特地帮忙，这个通道很快完成，出口就设在李特家的地下室中，生体房屋进行部分的改变很简单，只需要简单的设计一下某些部分的结构变化，就能形成方便的通道出口。
        考虑到暗妖精和魔妖精比较讨厌强光的特性，李特等人还专门将自家的生体屋照明系统调整成比较柔和的荧光模式，不过并不是说荧光模式就很昏暗，而是采取的另一种低射线量的发光模式，因为最近自然保护区研究所的生物学家们发现，地下妖精们并不是对光照强度敏感，而是对某些波长的光线比较不适应，只要屏蔽掉那些波段的光线，即使光照很明亮，地下妖精们也不会产生不适感。
        李特暂时决定不把魔妖精女王诞生的消息告诉其他人，因为暗星的能力非常奇特，这样特别的小妖精，出于自己的自私占有心理，李特很不愿意跟他人分享，而且说不定会引起不怀好意的人的贪婪心理，所以还是暂时保密的好，至少也先教教她生活常识，让她能学会隐藏自己的特殊能力之后再说。
        暗星和现在已经成为女王第一护卫官，或者可以称为魔妖精第一战将的知知，两个魔妖精总是形影不离，每天晚上都按时来到李特家，一般都有不少暗妖精同时作为护卫，有时候也有一些地妖精小萝莉蹦蹦跳跳的跑过来玩耍。
        家里的几个妖精王都很高兴，虽然她们已经进化成跟小妖精完全不同的高等智慧生命，不过还是觉得能跟这些小妖精相处是非常愉快的事。
        于是接下来的一周，李特和家里的妖精王们晚上的娱乐就变成了教育魔妖精女王暗星和智商也有明显提高的知知各种知识，嗯，主要是吃东西的正确方法，穿衣服的习惯，打理个人卫生等等简单的生活细节，这些细节虽然看起来很简单，不过如果是普通的小妖精，起码要半年以上的时间才能慢慢学会。
        从暗星和知知的学习成果中可以明显看出她们两个虽然是同一个小妖精种族，智商却有很大差距。
        比如暗星只花了一天晚上就学会了这些说起来简单。但实际上颇有难度地生活常识。除了吃东西比较喜欢吃肉食以外，她还喜欢跟家里的红发小妖精娜娜抢甜啤酒喝，不过她酒量比较小。喝上那么一小杯就会醉倒。但她又很喜欢喝，每天基本都是醉倒后被知知背着返回地下巢穴休息。
        另外暗星喜欢穿凯罗儿为她专门制作的套头式长袍，也很讲究个人卫生。每天来到李特家第一件事就是拉着知知去洗澡。
        相比之下独眼魔妖精知知地学习成果就要差一些。
        比如吃东西，专门为小妖精们订购的食物大多数都是有包装的。如果不教会她们拆包装，大多数小妖精会连同那些包装将食物一起吞下肚去，说起来小妖精们地牙口都非常好就是了，李特就亲眼看到知知将一筒巧克力棒连同包装筒一起吃掉，虽然一般考虑到可能出现这种情况。小妖精食物的包装都是可消化地食用纸材质制成的。但总之这样味道不大好嘛。
        学会各种正确的吃东西的方法，知知花了三天。不过相比于其他小妖精，这个成绩也算很出色了，要知道已经跟李特共同生活了五六年的娜娜如今还保留着喜欢趴着只用嘴巴啃食物而不用手地习惯呢，当然娜娜在小妖精里也算是比较笨那种就是了。
        穿衣服方面知知很明显不喜欢那些轻飘飘的布制衣物，很多家养地小妖精也是这样，刚开始穿衣服的时候经常撕坏主人帮她们穿戴的衣物，习惯于自然生活的习性让她们需要很长时间才能适应穿衣服的习惯。
        李特绞尽脑汁的帮她弄了一幅轻巧的简单铠甲，这是正在筹备拍电影的陈庭和道具美工胖子徐美美制作的一些电影道具样品。由轻量的合金材料制成，穿戴也比较简便，花了几天让知知习惯了下来。
        不过说起来。最近自然保护区里地野生小妖精们智商有大幅度提高后。都已经有了很明显地穿戴简单的衣物倾向，当然这些衣物只不过是些树叶批在身上而已。
        总地来说。虽然独眼魔妖精知知的智商还比不上女王暗星那么高，但跟其他魔妖精相比，也是很出类拔萃的就是了。
        而暗星的智商果然明显的比目前所知的任何小妖精都高很多，据对各种知识都比较了解的丝丝估计，暗星已经相当接近于人类幼年时期的智商，这方面从她这一周里迅速的掌握了许多语言单词，进而已经明白简单的语句含义就可以看出了。
        只经过一周时间的学习，现在暗星不但能分辨很多事物的名字，而且还能进行简单的对话，虽然某些复杂的语句她还不能完全理解，但李特觉得她的智商已经相当接近高智慧生物了，要知道这才这么几天时间而已啊。
        “暗星，”李特对着习惯在自己家里悬浮着飘来飘去的暗星认真的道，“尽量不要飞。”
        “为什么？”暗星奇怪的问道。
        “嗯……”，如果真要解释，可就不是简单几句话能说明的了，而且暗星恐怕还不能明白这些复杂的理由，于是李特想了想，用了个不安全的借口。
        “至少，只有跟我们这些人相处，或者只有地下妖精的场合下，你才可以这么飞来飞去，如果有不熟悉的人，就不能飞，明白么？”
        暗星点了点头，听话的落下地练习走动，由于她经常使用悬浮漂移的能力进行移动，反而导致使用双脚步行显得很生涩。
        通过小希希的绿色探测眼探测发现，暗星的悬浮飞行能力大致上是身体产生的生物场非常强，而形成的一种类似反重力的轻微力场，也可以说是一种超能力吧。
        这几天的相处时间，李特发现暗星还有一项很特别的能力：非常灵活的操纵她那头白色的长发，作出很多非常令人难以置信的行动。
        暗星这个能力的发现很偶然。在暗星出生后地第二天来到李特家里时，亲眼看到了难得一见魔妖精的楚楚和凯罗儿搬出了大量的食物招待她。
        然后当一瓶金属罐装地精制牛肉干摆在她面前时，极度嗜好吃牛肉干的暗星看到金属罐上那非常吸引人的商标和精美画面，还不等楚楚帮她打开罐子，迫不及待地就扑了过去，对着罐子又抓又咬。很明显她明白里面有她最爱吃的食物。
        在旁边看着暗星这么急迫地样子，李特不由觉得非常好笑，正想伸手帮她打开罐子。却见到已经不耐烦的暗星头上的白发突然分成两片左右飘起，并形成了仿佛刀刃一般的形态，然后刷的一下对着金属罐砍了过去。直接将坚固地金属罐砍成三段，里面的牛肉干散落在桌上形成一大堆。
        “这算什么？”李特和旁边地几个妖精王都吃惊不已。顾不得制止暗星狼吞虎咽的不雅吃相，拿起断成三截的金属罐子看了看，只见切面整齐光滑，仿佛是被非常锋利的刀刃切断一样。虽然这薄薄的金属罐子对人类来说不算什么坚固的东西，比如李特就能随便的徒手撕开。但对于小妖精来说就不一样了，而且暗星用的是头发呢。
        然后经过多次小心的测试。发现暗星可以很灵活的操纵头发进行动作，卷曲，缠绕，甚至能伸长好几倍地长度，而且还能形成刀刃般锋利地发刃切割物体，或者长鞭型的发鞭进行穿刺等动作，威力还不小，能刺穿几毫米厚地金属罐子，在厚实的桌子或地板上留下深深的划痕，在小妖精的形态来讲。这个能力实在逆天。
        还好暗星这种操纵头发的能力很少使用。只有情绪非常激动的时候才能发挥武器的作用，平时虽然也可以让头发动来动去。有时候还可以代替手脚进行一些辅助动作，比如拿东西什么的，不过却很少乱来。
        李特忍了很久终于忍不住好奇让暗星乖乖的被自己拔了几根头发去研究，暗星的白色长发很有弹性，可以像橡皮一样拉长，也非常光滑柔顺，不过还是想不通这纤细的发丝居然有那样的威力。
        小希希用自己的绿色探测眼观察了很久，才勉强给出一个理由：“暗星的头发外层好像是一种很特别的高强度角质细胞构成，而且她每根头发内部都有可伸缩型的特别细胞体，所以可以自由运动，不像其他生物的毛发那样只要露出头皮的部分全是死亡的细胞。简单来讲就是她每根头发从外部到头皮内部都是活的。”
        “这些科学常识我也知道，但是她能用头发切开金属罐呢，单单凭借那些细胞的伸缩力，就能达到这种程度么？”李特疑惑的道。
        “唔。”小希希抱着手臂又仔细观察了一会暗星白色长发的运动，用不太确定的口吻道：“也许暗星本身产生的那种生物场也有辅助头发活动的效果，毕竟生物场这种很深奥的能量运作方式也算是生体科技最不可思议的技术，能完全屏蔽能量型镭射武器的攻击呢，有其他的功能也不算奇怪吧。”
        李特想了想觉得也是，反正知道暗星有这样的能力就行了，如果真要具体追究原因，那可就太过复杂无趣了。
        “现在看来，在我们地下那个生命源生体对野生小妖精的影响比预料中大得多呢，不但能让普通的野生妖精智商大幅提高，还能让未出生的妖精受到影响变成暗星这样的超级小妖精，严格来讲她跟小希希你也差不多了。”
        “但是其他最近孵化的野生小妖精并不像暗星这样啊，只是变得聪明了许多而已，并没有什么特别能力。”
        李特想起那个联系着地下生命源生体和伊甸增殖城的管道，在地下妖精巢穴里形成了花瓣状的事物，也许是因为包裹住暗星还未孵化时的妖精卵，输送了大量神秘的生命能量才导致暗星产生飞跃性的进化形成现在的样子的。
        “这样也好，如此看来暗星在自然保护区里已经算最强的小型生物了，什么大嘴鼠根本无法对她造成威胁，这样就不用担心她的安全了。”
        不光是暗星如此强大，暗妖精们也因为智商的大幅提高和使用李特帮她们制作的武器，完全压制住了大嘴鼠的威胁，虽然那些狡猾的小动物生命力强盛，繁殖力惊人，但想必已经无法再象以前那样威胁到地下妖精的生存了。
        而魔妖精们虽然没有暗星那样逆天，不过似乎因为体质特别，而且经常呆在未孵化时的女王卵附近进行护卫工作，所以也受到了更多生命能量的影响，也变得更加强悍，体能和智商的提升都明显超过其他小妖精。
        这其中尤其是独眼魔妖精知知最为出众，现在想起来，她当初基本是寸步不离的守护在女王卵附近，所以知知也拥有了特别的能力。
        这个能力很简单也很实在：那就是力量大幅提高。
        现在知知已经可以搬动超过自己体重好几十倍的事物，一个小妖精的平均体重是200公克，而知知可能是身体比较强悍，大约有250公克重，但她现在能举起二十公斤重的物体，也就是差不多是自己体重的八十倍，这实在是很夸张。
        “从各种角度来讲，暗星和知知已经算是另一种妖精王了。”





    VIP章节目录 第五卷 二十二章 山雨欲来
    若雨中文网 更新时间:2009-7-17 20:43:36 本章字数:3635

        “我实在不想让其他人知道暗星呢。”李特很不甘心的道。
        李特之所以如此感叹，是因为也该让保护区研究所知道魔妖精女王出生的消息了，毕竟已经拖了这么久，虽然地下妖精只有李特能够进入，李特也不允许使用探测设备随便窥探地下妖精巢穴，所以现在还没人发现女王早已诞生。
        但也不能就这样继续隐瞒下去，因为保护区研究所的科学家们也大致知道魔妖精女王即将诞生的消息，而且那边准备开拍电影的陈庭也希望能让更多地下妖精参演他的电影。虽然最近李特用地下妖精女王即将诞生所以戒备森严的借口搪塞他们，不过毕竟不是长久之计，早晚还是得让暗星见人的。
        “阿特，我觉得还是不要让暗星和知知参加那位导演的电影拍摄，毕竟目前来看，她们的智商和能力都已经大幅超过正常野生妖精的水平，而且暗星还不能很好的控制自己的语言和行为，难免会露出破绽，所以还是尽量低调一点。”丝丝郑重的建议道。
        “虽然你说得也算有道理，不过那位陈庭导演拍摄的电影对宣传我们的自然保护区有很大的作用，所以我觉得还是尽量配合一下比较好。”陈庭不但支付了大量的场地使用费和小妖精演员们的酬劳，说起来他居然给小妖精那么多片酬，还真让李特吃惊。虽然那些钱不能直接支付给小妖精们，不过能用在维持保护区的护养中，也算用在了小妖精们身上吧。
        “有很多魔妖精可以参加演出啊，不用暗星和知知也可以的。”
        丝丝的顾虑很有道理，李特想了想也是，正想开口，旁边的小希希提出了一个建议。
        “我们给暗星找个替身好了。”
        李特眼睛一亮，望向一向自称智商高达二百五的小希希，“怎么说？”
        “反正别人也不知道魔妖精到底有多少。就算保护区研究所里的生物学家，也只知道大概数目，而且没有见过所有的魔妖精。我们随便找只魔妖精做女王替身，只要让暗星下命令，那些魔妖精绝对会遵从的。”
        李特打了个响指。很高兴地道：“这个提议很有建设性！完全可以操作！”
        “不过阿特，为什么你不想让暗星被别人知道呢？”楚楚好奇的问道。
        挠挠头。李特看着身边的妖精王和小妖精们，想了一下还是老实说出了实话：“怎么说呢，我只是一个普通人，也没有什么大志向大野心，不过像你们这些独特地存在。我就是不想让其他人知道，真要说什么理由的话。那就是好东西不能让别人分享的独占心理吧。”说到这里，李特有点心虚地看了看大家，“是不是很自私？或者说很贪心？”
        丝丝微笑着点点头：“是有点自私，也很贪心，不过很正常。”
        暗星悬浮着在李特头上飘来飘去，很高兴的叫着：“独占！我也要独占阿特！还要独占所有牛肉干！”
        李特汗了一个，原来自己在暗星心目中地地位和牛肉干等同啊。
        “算了，估计暗星现在还不能理解这些复杂的东西，我们先来商量一下代理女王的事。”
        有了计划，安排起来就简单了。随便挑选了一只魔妖精作为替身女王。搪塞了研究所那边。
        而正在拍电影的陈庭那边更好办，魔妖精们的形象每个都是非常出色地。虽然没有那位独眼魔妖精参演，让陈庭有些失望，不过能得到更多的魔妖精形象，和大量地下妖精们地协助，也让他非常满意。
        电影的拍摄进度很顺利，智商大幅度提高的野生妖精们都很通人性，加上有李特带着小希希这个超级翻译机的协助和配合，而且那个叫陈庭的家伙真的是个工作狂，日夜不停的拍摄，只花了一个月就完成了各种主要场景和剧情的拍摄，而且智商提高了的小妖精们表情和神态都很让他满意。
        接下来的后期制作就不用李特帮忙了，陈庭也离开了李特星，回到泛银河影像传播集团总部进行最后地后期制作，据说还会请到银河妖精组合地那三位大明星进行主要角色配音等工作，让李特很有些期待这部电影的上映。
        不过远在西古国做卧底地几远发来的一个消息让李特觉得自己有了麻烦。
        “最近西古国抓到了一个叫迪克的海盗，那家伙到处散步李特星上有海盗王宝藏的事，在军方的拷打下吐露了一些很古怪的情报，跟艾克斯集团丢失的那个东西有关，现在西古国开始秘密调派X研究所最新的成果装配各种部队，分成很小的分队从各个小型跳跃点进入天罗联盟。可能有大行动。”
        “靠。”李特立刻察觉不妙，虽然迪克不知道那个丢失的生命源生体就在伊甸增殖城的地下，但西古国很可能会通过各种情报察觉，尤其自己的星球现在多了这么多龙华集团的部队进行护卫，说不定西古国会对自己这边发动袭击，试图夺取生命源生体。
        李特立刻联系龙华集团董事长龙我意说明自己的推测，龙我意皱着眉头点点头道：“明白了，我会调派更多部队帮助你那边进行防守，而且为了安全着想，最近集团已经开始着手进行方舟计划，并且随时准备撤往东大洲。”
        李特非常诧异，想不到龙华集团居然已经在考虑撤离天罗星系的计划。
        龙我意看了李特一眼：“看来你不太关心目前银河系的大体局势，西古国一个星期前已经开始扩张计划，这一个星期已经连续吞并了周边五个小势力，说不定下一个就是天罗联盟了。”
        李特确实完全没了解这方面的消息，他最近只在关心自己的产业和妖精自然保护区的运行，对本质上还是有很大宅男倾向的他而言，与其注意那些东西不如跟小妖精们玩耍来得轻松。
        龙我意发给了李特不少影像资料和情报信息。
        “西古国的军力远超过我们的想象，同时发动五百万大军对五个小势力宣战，出动了超过二十万主力舰队，一周之内就吞并掉了这五个小势力所在的三个星系。而且在战争中大量使用增强型的生化兽，殖神体改造人士兵。从前方发回的情报显示，西古国的秘密研究所已经将殖神体技术和改造人技术完美的融合，形成了非常强悍的新技术，而艾克斯集团已经彻底成为西古国的军工企业，基本停止了民用生体科技的研究，全力将以往储备的技术都投入到军用产业，现在西古国的生体科技已经短时间内超过平均水平五十年以上。”
        “虽然他们的技术还有不少缺陷，比如殖神体改造人士兵寿命缩短到只有二十年，但西古国元首古特罗这家伙实在是太急功近利，而且崇拜他的西古人还真是狂热，居然有近十万士兵主动进行了殖神体改造人手术，这些家伙每一个的实力都不弱于目前的变异战甲使用者，实在是过于庞大的力量。”
        龙我意的脸色很难看：“如此大幅度的提高军工科技，使得西古国的平均战力远超目前所有势力。我们收到消息太迟了，如今想临时增加实力对抗他们已经来不及了。为了长远着想，绝对不能让生命源生体落入他们手中，否则只会带来灾难性的结果。而且我们毕竟对外是商业集团，现在无法独立与其对抗，我们只能选择战略撤退，已经联系到东大洲势力方面的接纳，准备将总部和其他势力的分部都撤到东大洲，积蓄实力对抗西古国。”
        因此龙我意主动跟神话集团董事长格瑞特*麦斯联系，希望双方今后合作对抗西古国。不过神话集团也已经找到后路，准备迁移往南宇公国发展，支持该国。两个集团选择支持的对象不统一，只好各走各路。
        “我们通过生命源生体，同样提取出了更先进的增殖城技术，并参考了你那边的那个源生生命巢的模式，将本集团地下基地的生命源生体包裹住，结合总部形成增殖城，暂时取名为潜龙号方舟。所以现在已经在紧锣密鼓将总部改造成可移动型方舟，准备撤离。”
        “而你那边，也同样要如此，我明天就会调派大量人手和专家前往，将你的伊甸增殖城改造成可移动型方舟。”
        李特沉着脸点点头，想不到自己的产业刚刚将要步上正轨，居然会变成现在这样，实在是很让人郁闷。
        第二天，果然龙华集团派来大量人手，开始进行伊甸增殖城的改造工作。具体就是在伊甸增殖城的基础上进行扩建，尽量将周围的范围扩大一圈，建立防御区，并加以布置防御型火力。然后围绕地表下部的源生生命巢，使用最新的生体科技搭建扩展大量居民区，容纳那些孤儿和大量龙华集团员工，并搭配建立了各种物资仓库，战舰存放舱，甚至加入了恒星能收集装置。
        最后基本上接近建成的新伊甸方舟成为一个圆形的巨型建筑。上半部是以妖精自然保护区为中心，可以作为整体循环核心的生态城部分，下半部的区域可以容纳近五十万人，并储备了大量物资和能源，加上底部的恒星能收集装置，成为了一个真正的自给自足的小型城市般的方舟。
        (突然停电一小时，今天又少更一千，只好明天补了，郁闷。)





    VIP章节目录 第五卷 二十三章 鼠害！生命垂危的春道
    若雨中文网 更新时间:2009-7-17 20:43:38 本章字数:6866

        两周之后，包裹着龙华集团总部的潜龙号方舟完工，首先开始撤离天罗星系，带走了大多数非龙战士以及天罗星系百分之九十以上的集团员工。
        而李特星上的新伊甸方舟的增建遇到了些许困难，也许是生命源生体的影响，很多增建的生体建筑部件虽然已经大致成型，却总是不能顺畅的跟原本的伊甸增殖城完美融合，虽然从表面看没什么大碍，但经过模拟航行数据推估，现在的新伊甸方舟无法进行超空间跳跃，否则很可能半途解体。
        “很可能是因为生命源生体正在慢慢改造新增殖建造的其它区域，只是速度很慢，因为生命源生体似乎在通过连接增殖城的管道，缓慢将新增殖的生体建筑也转化成那种特别坚韧的奇特材质，这个过程很慢，由于缺乏参考数据，很难估计出确切的完成时间。”丝丝皱着眉头道，她最近在研究这方面的资料，作出的估计和留在这边的生体建筑专家的意见很吻合。
        “这下麻烦了，要是那边的家伙打过来，跑都跑不掉啊。”无论如何李特是绝对不会丢下妖精自然保护区自己闪人的。
        “只能希望方舟快些完成吧。”丝丝用手指卷绕着自己的一缕金发无奈的道。
        但是方舟的增殖改造速度很不尽如人意，虽然转化而成的材质已经近乎到无敌防护的效果，但速度也慢得惊人。
        现在还驻留在新伊甸方舟里的，只有少数技术型地龙华集团员工。洁妮*一月等原十二月人员跟秘校的孤儿们也都在，而非龙战士中只有严重留了下来，因为他舍不得自己即将建成的美食之家。而其他大多是原战斗竞技部的战士们，在严实和紫丽的带领下负责保护生命源生体。
        “不太对啊，就算生命源生体转化方舟的新增生体建筑很缓慢，也不该是这种速度，而且最近几天基本停止了转化。”负责进行方舟建造的技术人员开始感到情况的异常。
        李特和丝丝收到消息后，赶到了中心管理室。开始寻找原因。
        最后在丝丝地细心观察和仔细对比复杂庞大的数据之后，也只有丝丝能再那么短时间靠自己的神奇能力仔细对比那么多的数据，要知道这可是接近一个中型城市的各种巨量数据呢。总之最后丝丝发现包裹着野生妖精自然保护区的增殖城跟下方的生命源生巢之间连接的循环管道有很多都出现异常的堵塞情况。
        “有什么东西堵住了下方地生命源生体散发的那种奇特的生命能量，所以才会出现这种状况。”
        “是什么东西？”李特很疑惑。
        “不太清楚，我已经让人请紫丽小姐和一些侦查型战士使用各种生体端子开始探查。”
        这时李特面甲晶眼的通讯屏幕传来楚楚和凯罗儿地紧急呼叫，当李特接通通讯后收到一个很不好的消息，猫耳小妖精春道以及闪电猫王星星受伤了，而且伤势很重。
        李特匆忙的跟丝丝说明了情况，让丝丝继续留在中心管理室观察。自己则急忙赶到自然保护区研究所的小妖精护养中心，受重伤的春道和闪电猫王星星都正在那边抢救。
        “发生了什么事？”李特刚才匆忙之间甚至忘了询问春道是怎样受伤的。
        正焦急的守护在急救室外地楚楚和凯罗儿七嘴八舌的对李特说明了情况。
        原来春道今天继续骑着星星在地下妖精的巢穴巡逻，发现了一个新的大嘴鼠洞穴，于是兴高采烈的指挥着星星钻了进去开始灭鼠行动。刚开始时很顺利。星星轻松地捕杀了十几只大嘴鼠。
        但是后来在接近地表的时候遇到很多怪异的强悍大嘴鼠，闪电猫王星星居然也敌不过这些特别强大的大嘴鼠，虽然一番缠斗后灭掉了数只，但被众多怪异大嘴鼠围攻下，不但星星受了重伤，连春道也被大嘴鼠咬伤，最后闪电猫王星星靠着自己的速度优势拼死保护着春道突出大嘴鼠的包围。背着春道逃了回来。那些大嘴鼠非常凶悍，居然紧追不舍一直跟到李特家附近，幸好楚楚，路西丝和凯罗儿都正在家里，发现了情况不对立刻出手。楚楚使用冲击枪一连击毙了数只，它们才逃走。然后两女立刻将春道和星星送来抢救。
        “路西丝妹妹已经出发去追杀剩下的那些奇怪的大嘴鼠了。”
        李特很愤怒，这些死老鼠居然敢伤害自己家的小妖精，实在罪不可赦，最近本来就发生了很多事让李特心情烦躁，现在这些老鼠也来添乱。于是李特立刻联系正在寻找那些大嘴鼠踪迹的路西丝。
        “老鼠，已经全部杀掉了。”路西丝接通通讯后第一句话就说明了情况，不过很难得地她又接着说了一句：“很奇怪地老鼠，跟以前，不一样。”
        微觉奇怪的李特赶往路西丝所在地方位。一路思考着路西丝所说的老鼠很奇怪的意思。这个寡言少语的白发妖精王虽然很少开口说话，即使说话也是短短几个字。不过却并不浮夸，她既然说那些老鼠很奇怪，那么这些咬伤春道和闪电猫的大嘴鼠肯定有很不同的地方。
        到达现场后，李特发现这些大嘴鼠的确很奇怪，不但个头大了一圈，而且硕大的嘴里牙齿发育得异常锋利粗大，跟普通的大嘴鼠有很大不同。而且这些变异大嘴鼠的体质强度简直有了翻天覆地般的提高，因为在场的二十来只变异大嘴鼠的尸体虽然都是被路西丝一剑洞穿头部毙命，但路西丝使用的可是特别增强过功率地真罗刹剑，如果是普通的大嘴鼠。随便碰一下它们就会被高周波振荡的星晶长剑震成碎末。
        而现在它们虽然被路西丝的真罗刹星晶长剑一剑刺穿头部，但尸体很完整，头部那个洞穿的伤口也和路西丝的长剑口径一般大小，也就是说它们的体质已经强到足以抵御住高周波振荡的威力。怪不得那么强悍地闪电猫王星星也吃了大亏，这些已经不是老鼠了，而是老鼠妖怪了。
        李特仔细的观察了一下那些变异大嘴鼠的尸体，现在已经一直习惯跟李特在一起，坐在他肩膀上的小希希也使用她独特的绿色探测眼探察这些怪异老鼠的情况。
        “阿特。这些老鼠很厉害啊，肌肉的强度已经增强到跟民用生体甲衣差不多的程度了，而且它们嘴里的牙齿强度也接近超角质子弹地强度，以前没见过这样的大嘴鼠啊，到底是哪来的？”
        “好像是变异了，跟上次在海里遇到的那些生物一样，”李特琢磨了一下，想到因为地下地生命源生体所散发出的生命能量的影响，各种生物都会发生很明显的进化。这些大嘴鼠想来也是产生了变异性的进化，“不过，为什么这么短时间它们能进化到如此强悍的地步呢？”
        这么明显的变异性进化，让李特联想到前段时间大嘴鼠基本销声匿迹。再考虑到刚才发现地伊甸增殖城地下循环管道堵塞问题，顿时有了些领悟，“莫非这些大嘴鼠钻进了地下循环管道，然后堵住了管道拼命吸收生命源生体散发传导的生命能量，导致短时间发生了巨大的改变？”
        果然如李特预料般，不久后紫丽和一些侦查型战士通过生体端子顺着被堵塞的循环管道，查询出了伊甸增殖城地下管道的堵塞原因。果然是大量地变异大嘴鼠聚集在那些循环管道中，并且不少变异大嘴鼠已经产生了更明显的变异，身体上部分位置出现了特殊的甲片式组织。
        “必须得尽快解决这些东西，否则不但影响新伊甸方舟的建造，这些变异后的大嘴鼠还会对野生小妖精们带来巨大的威胁。”李特立刻发现这些变异大嘴鼠可能带来的严重危害。
        “能不能将地下循环管道临时从两头封闭。将堵在里面的变异大嘴鼠闷死在里面？”这是李特所能想到的最简单的方法。
        “恐怕不行，这些循环管道都负担着增殖城重要地各种自然资源循环，即使是短时间，如果封闭掉它们也会对整个自然保护区产生严重地影响，而且设计上也没有这种程序。”
        虽然看起来这些大嘴鼠似乎将所有的循环管道都堵塞了起来，不过实际上还是有空隙地，所以目前伊甸增殖城还能正常运作，只是这些生物吸收了绝大部分地下生命源生体散发的生命能量，影响了方舟的转化构建速度而已。
        丝丝提议使用腐蚀酸液倾倒进管道中消灭这些变异大嘴鼠，被转化成特殊材质的循环管道很坚韧。腐蚀酸液是不能溶解管道的。不过应该对那些变异大嘴鼠很有效。
        但是这个战术虽然在开始收到了很明显的效果，好几百条小型管道中的少量变异大嘴鼠群纷纷被腐蚀酸液溶解。不过在剩下的数十条大型循环管道中的大量变异大嘴鼠在开始时受到严重打击后，很短时间身体表层就再次变异出能抵抗强酸腐蚀的甲片式组织。
        “那只好亲自动手了，不能再让这些家伙进化下去，否则真的会带来灾难了。”李特决定了接下来的战术。
        在跟熟悉生体建筑构建的专家们交换意见之后，临时改变了伊甸核心体的部分设计，将那些仍然被变异大嘴鼠堵塞的大型循环管道通过急速扩充程序，将地下循环管道扩大到人类能够自由进出的大小。
        地下循环管道的扩充需要一段时间，李特返回家中开始进行准备，自己的鬼麒麟变异战甲的吸能触手能起到很有效的大面积杀伤效果，而楚楚的准确射击能力，路西丝的近战能力也能派上用场，其他妖精王却不适宜在狭窄的管道中作战。只好作罢，凯罗儿和安雅在小妖精护养中心看护春道和闪电猫，她们受地伤很重，现在还没有脱离危险期。
        另外还调集了一些护卫队的秘校孤儿，分别组成小队准备进入地下循环管道消灭这些变异大嘴鼠。具体行动定在地下循环管道扩充完成的晚上十二点。
        而魔妖精女王暗星和独眼魔妖精知知晚上按照惯例来到了李特家里做客，听到猫耳小妖精春道和大猫猫星星受伤的消息，都非常愤怒，纷纷表示要帮春道报仇。不过李特想到可能在地下的其它大嘴鼠隐藏洞穴里。也有不少已经变异的大嘴鼠，这些强大的变异老鼠很可能对地下妖精们造成难以估计的伤害。
        还好发现得早，要是晚一些发现大嘴鼠异常地群体变异，说不定地下妖精们会受到巨大的伤害，虽然现在暗妖精和魔妖精们的能力都大为提升，但那么多大嘴鼠围攻地下妖精的话，结果也肯定会很惨烈，就连知知和暗星这样超人般的小妖精，说不定也敌不过大量变异大嘴鼠的围攻。毕竟猛虎难敌群狼啊。
        想到这里，李特感到十分不安，干脆让魔妖精女王知知通知所有地下妖精们，暂时将她们集中转移到保护区的研究所暂避风险。那边有很多能熟练使用各种自卫武器比如小型生体冲击枪，民用自卫型镭射枪的志愿者义工，还有安雅和凯罗儿这个超级导弹王坐镇，加上让小希希过去负责警戒侦查，想必不会出什么大问题。
        等晚上清理完地下循环管道中大量的变异大嘴鼠，再好好收拾其他零散地大嘴鼠。
        安顿好地下妖精们后，暗星和知知执意要跟李特一起去。为她们的好朋友春道和可爱的大猫猫星星报仇，这段时间她们跟家里的其它小妖精关系很融洽，特别是春道总是慷慨地让她们乘坐闪电猫兜风，过过猫骑士的瘾。所以彼此都已经成了很要好的姐妹。
        “倒也无所谓，反正有我在。”李特还不把那些变异大嘴鼠放在眼里。相信自己一定能保护好她们的安全，而且虽然是小妖精，但暗星的头发攻击非常厉害，知知力大无比，应该不会有什么危险。
        晚上十二点地下循环管道扩充完成，分成许多小队的护卫队孤儿们准备好武器和弹药逐批进入地下管道中歼灭变异老鼠，这些参加护卫工作的孤儿们身手可是很不错地，而且虽然变异大嘴鼠在动物中可能算强悍，但毕竟不是有高科技武器的人类的敌手啊。这样的小事，还不用调动集团里的职业战士。
        李特。楚楚。路西丝三人每个肩膀上坐着一只小妖精，分别是小希希。暗星和知知。六人，呃，应该说是一人，三妖精王，两小妖精一起进入了最大地中心循环管道，据事先的探测，这个管道中聚集了近两千只变异大嘴鼠。
        “一定要杀光这些可恶的老鼠！”楚楚怒气冲冲的挥动着手里的两把炎龙型生体冲击枪，她可是几个妖精王里最喜欢猫耳小妖精春道的。
        “嗯！”路西丝也点点头，这个银发无口女也很喜欢抱着闪电猫王星星抚摸它光滑的黑色毛皮，当然也同样关心猫耳小妖精春道。
        暗星漂浮在李特身边不停的嘀咕“坏老鼠”，头上的白色长发激动的飘来舞去，划过空气发出嘶嘶地破风声，最近持续成长地暗星白发的攻击范围已经增大到了一米左右，让李特非常惊异她头发地伸缩性。
        独眼魔妖精知知则扛着一把巨剑，嗯，其实就是丝丝的套装厨具里，那把经常用来砍骨头的厚背菜刀。对身高二十多公分的她来说，那把菜刀的确可谓是超级凶器了，而且知知的力量真的不小，挥舞沉重的菜刀毫不费力，仿佛那把重达一公斤多的菜刀根本就是薄纸般。
        “发现了，前方聚集着大量的变异大嘴鼠，都是身上有甲片覆盖的变异大嘴鼠。”坐在李特肩膀上的小希希对身边杀气腾腾的众人（众妖精）发出了通知。
        数量众多的变异大嘴鼠发现了充满敌意的来客，咆哮着发动了集团冲锋，多达数千只地大号老鼠黑压压的冲过来。还是很有些压迫力的。
        当然战斗的结果早已注定。无论是楚楚的双枪扫射，李特的触手狂舞，还是路西丝的快剑突刺，都不是这些仍然处于低等生物的大嘴鼠能抗衡地，在现代武器面前，它们只能任由宰割。
        而魔妖精女王暗星的头发挥舞攻击与李特的触手还颇有点类似，不过明显暗星的动作和姿态都要优雅得多，在空中旋转的她挥动着头上灵活的发丝形成刀刃。鞭枪等各种形态的发丝组合，轻松的干掉了一只又一只扑向她的变异大嘴鼠。不得不说暗星地发丝真的很奇特，不但坚韧无比，而且反复割开大嘴鼠的身体却不会沾染到一丝血迹。
        独眼魔妖精知知的作风则是勇悍无比，冲入大嘴鼠群众转动着手中地巨型斩骨刀，旋风般收割着大嘴鼠的生命，偶尔有漏网之鼠，也被知知黑色尾巴上镶着金属刺的骨刺刺个透心凉。原本李特还非常注意两只魔妖精的安全，但发现她们实在厉害得超出自己想象。于是放下心来，专心对付着眼前大量的大嘴鼠。
        战斗，嗯，应该说一面倒的屠杀很快结束。彻底将管道中的变异大嘴鼠歼灭地李特等人，仔细的让小希希探查了一下这条中心管道，确认没有半只残余的大嘴鼠后，退了出去，至于那些变异大嘴鼠的尸体嘛，适当调整一下循环管道的结构，就可以将其送入地表泥土中分解成泥土地养分了。
        其他地下循环管道的清理工作也很顺利。只花了一个小时。变异大嘴鼠堵塞地下管道事件就被彻底解决。
        将堵塞住地下循环管道的大嘴鼠群解决后，果然增殖城的方舟转化构建速度开始加快。考虑到地下的生命源生体可能导致自然保护区其他的一些小型生物比如昆虫之类的产生异变，这次之后将循环管道加装了特别的防护网，阻止小型生物钻入，并加大了监视力度。随时注意循环管道的情况，避免再次发生类似的意外。
        但是完成任务赶到小妖精护养中心地李特，被留守地凯罗儿和安雅告知了一个很不好的消息，春道和闪电猫星星地伤势过重，很可能撑不过今晚。
        “护养中心的医师们说，春道和星星实在伤得太重，就算能勉强撑过今晚活下来，以后也会留下影响，星星这只闪电猫还好，可以通过基因克隆技术修补身体什么的。但春道这样的小妖精就不行了。他们说小妖精的稳定基因导致无法进行任何克隆和身体修补。”凯罗儿眼泪汪汪的对李特诉说刚才医师告诉她的消息。
        李特默默的看着躺在小号病床上被生体绷带包成木乃伊型的春道，感到非常心痛。这只幼年时期备受**的猫耳小妖精被自己从那个**科学家手中夺来，还不到半年，好不容易从以前胆小怕事，随时一点风吹草动就吓得哆嗦不已的猫耳小妖精，变成现在能开心生活在众人身边的春道。
        但如今居然很可能就这样默默死去。
        都是自己太不注意了，明知道生命源生体既然能让野生小妖精产生智商上的进化，当然也可能让别的生物发生异常进化，在海里看到那些变异生物时，自己就应该有警觉的。李特暗暗在心里埋怨着自己的粗心大意。
        这是李特第一次亲眼目睹一只小妖精的生命之火慢慢熄灭，上次路西丝中枪后险死还生的经历已经淡忘，当时幸好妖精王的神奇体质发挥了效果，将路西丝复活了过来，自己一直以为，身边的妖精王和小妖精们都是不会有生命危险的，哪想到这次因为一次意外居然会变成这样。
        “阿特，不要太担心，医师说春道还是有一定几率度过危险期的。”楚楚表情有点黯然的安慰李特道，虽然她也能从春道的伤势中看出这个几率的微小，当时发现受伤的春道时，她几乎已经成了一个血人，全身都有严重的外伤。
        “不行，不能让春道这样靠微不足道的几率来度过这次危机，”李特拼命的转动着脑筋想着能拯救春道的方法。





    VIP章节目录 第五卷 二十四章 猫与骑士的进化
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:13 本章字数:6096

        “立刻找一幅生体战甲让春道融合试试看！”李特首先想到这个方法，妖精王的进化可以产生奇迹般的再生效果，当初路西丝心脏被磁轨狙击枪射穿，能通过妖精卵重生复活。说不定也可以让春道跟生体战甲融合度过这次危险。
        想到这里李特立刻准备去找生体战甲头环，要知道妖精王融合生体战甲必须要很特殊很强大的生体战甲，或者变异的战甲才可以，普通的货色根本不行。这样选择的范围就不多了，除了几个原十二月成员以外，还有就是严重这个非龙战士的战甲适合。
        让一向受人敬重，现在已经成为伊甸增殖城名义上和实质上的总裁，丝丝去跟十二月成员商量暂时借用一下生体头环的事，李特则亲自去找严重。为了保险，还让安雅飞去普通的生体头环仓库找了几个普通的生体战甲头环来，说不定万一有用呢。
        一切都还算顺利，丝丝运用自己的口才和亲和力借来了洁妮*一月，君*六月，梅*五月，久莱以及蒂丝的生体战甲头环，李特也从爽快的严重那里借来了他那个“囚牛”变异战甲，虽说是暂借，而且这几个战甲男女型号不一，万一融合成功怎么跟对方交代这些李特都没有考虑，现在也顾不上那么多了，李特只想到要多增加一些几率。
        将几个战甲头环都拿进春道的病房，李特打开罩着春道的小型护养舱，开始准备进行妖精王地融合。事到如今也不去考虑会不会暴露什么身份之类的问题了，性命要紧啊。之后的事以后再说了。
        但是结果让李特非常沮丧，十二月成员的生体战甲头环和严重那个都不能跟春道产生融合，抱着万一的想法试了试普通的制式生体战甲，也不行。
        “难道是因为春道一直处于昏迷状态，不省人事的原因？”李特不知道为什么会这样，但现在又不能强行将她弄醒，那样很可能导致奄奄一息的她直接死亡。
        顺手将那些借来地生体战甲丢到一边。李特烦躁的不停在春道的病房中踱步，考虑着是否还有其他方法。
        楚楚等几个妖精王都眼巴巴的看着李特，希望他能想出更好的办法。而比较聪明的小希希和丝丝则开始思考起来。魔妖精女王暗星趴在罩着春道的小型生体仓边，望着这个昏睡中的猫耳小妖精，独眼魔妖精知知也很有点担心，一直在旁边跟李特一样转来转去，偶尔看一看旁边的护养仓中那只同样受重伤，不过情况比春道好得多地闪电猫王星星。
        “阿特，事到如今。还有一个方法可以试一试。”丝丝突然开口道。
        “什么方法？”李特立刻泛起了希望，丝丝可是超级聪明的妖精王，如果没有可能，她不会随意说出口的。
        “地下那个生命源生体。也能让生物产生飞跃性的进化，虽然目前无法确定进化地效果，不过现在这种情况。”丝丝说到这里，李特已经明白了她的意思。
        将生物细胞从生命源生体的开口处放进去，从另一头出来之后，会发生非常良性的进化，只是不知道整体的生物放进去会产生什么效果。
        “不管了。总得赌一把，死马当作活马医，有时候，就得横下心赌一次。”李特咬着牙下定了决心，与其让春道这样硬撑。不如将她放进生命源生体里试上一试。
        春道和星星的治疗已经结束，如今只能放在护养舱中稳定疗养，毕竟小妖精和小型动物的治疗跟人类完全不同，以现代地生体技术，人类即使没了身体，只剩下个大脑，也能克隆出大部分器官重新复原。但小妖精则只能靠自己了。
        “走，立刻去地下那个源生生命巢。”事不宜迟，多耽误一点时间，春道就多一点危险。李特立刻准备动身。
        “等一下。阿特，如今地下的源生生命巢外围有很多集团的战士守护。即使你是飞龙战士，这么直接过去也需要很多复杂的程序，而且这样擅自动用生命源生体，可能会影响你在集团中的声誉……”。丝丝制止了李特冲动地行为。
        “管不了那么多了，总之我得去试一试。那什么职位对我来讲根本无关紧要。”
        这时小希希开口道：“地下妖精巢穴那个原本连通中心巢穴的循环通道，可以直接通到下面，而且不会被其他管道的监视系统发现，而且就距离来讲，那里离这边最近。”
        听小希希这么一说，李特也想起那个以前孕育出魔妖精女王暗星的生体管。“但那个生体管道能够让我们通过么？”李特记得那个管道以前自己检查过，只有几十公分直径，并不足以让人类钻入。
        “没问题的，前几天暗星和知知曾经邀请我去玩，她们居然经常通过那个管子钻进去源生生命巢中玩滑梯，而且那个通道现在已经扩大大一米多直径，而且在地下妖精巢穴的那个出口的花瓣状物体可以自由开合，很安全。”小希希详细的说出了情况。
        李特望了暗妖精女王暗星一眼，她们经常接近生命源生体，怪不得智商和能力都远超过其他野生妖精的增加水平。
        于是将装着春道和闪电猫王星星的，并不大地拥有自动功能系统地小型护养舱抱起，李特等人全体出动先前往地下妖精的巢穴，果然剥开位于巢穴中心暗星一直当作王座地那个花瓣状结构，出现在李特等人眼前的那个生体管足有一米多直径，足够大家通过。
        李特二话不说当先滑了下去，几个妖精王随后而至。包括暗妖精女王暗星和独眼魔妖精知知都一起跟了来。
        顺着那个生体管道一路斜下滑行，一千多米深度很快就到底，透过半透明的生体管，李特看到自己一行人果然来到了源生生命巢中，不过在刚刚进入源生生命巢，生体管道就明显变细，将众人卡在圆形的生命巢顶部。而那条变细地生体管一直缩小到只有手臂粗细，连接到悬挂在中心的生命源生体侧面外壁上。
        李特伸出鬼麒麟战甲背后的触手。发出重力震荡波，将坚韧的特殊材质生体管道压缩出一个出口，众人顺利的跳入宽阔的源生生命巢中。话说因为有不少循环管道连通，全封闭的源生生命巢内部倒是有很洁净的空气，并不是真空地。
        “嗯，先把闪电猫放进去试试看吧。”丝丝仔细的观看了一下空旷的生命巢中的情况，建议道。
        李特看了一眼稳稳抱在手中的护养舱，里面的春道和星星目前状况还算稳定，想到丝丝的提议比较谨慎。或许担心会对春道产生不良影响。于是按照丝丝的建议先把罩着闪电猫星星的护养舱抱着飞到半空中悬挂地生命源生体前，小心翼翼的将闪电猫王抱出。
        望了一眼那个直径五十公分的生命源生体的开口，从近距离看，里面似乎有很奇异地微微转动的雾状金色物质。“希望能成功。”李特将闪电猫王星星放了进去。
        虽然生命源生体只有五米多高，不过星星过了大概一分钟才从下方的开口掉落，早已在下方准备的楚楚一把接住了它。
        “怎么样？”李特有点紧张的问道。
        “似乎没什么变化啊……”，楚楚抱着仍然昏睡着的闪电猫，有点失望的道。
        “等一下，星星地生命波迹象显示非常高！”启动背后小小的反重力飞行光翼飞行在半空中的小希希突然开口道。
        随即楚楚怀中的闪电猫王睁开了金色的杏仁状眼瞳，身体上紧紧包裹地生体绷带发出撕拉撕拉的裂响。
        “楚楚。把星星放在地上。”周围的人都发现不对，闪电猫王的样子看起来似乎要发生什么变化一样。\\\\\\
        被放到地上的闪电猫王看起来一点也没有受伤时的萎靡，而是精神奕奕，同时身体在明显的增大，包裹着它身体各处的生体绷带纷纷撕裂。不过它并没有增大得太过分，当身上的绷带都脱落后，李特等人明显可以看出它身体上已经没有半点伤痕，好像从没受过伤一样，毛皮黝黑发亮，健康无比。
        “看来有效！”李特心中一喜，从闪电猫的这个情况来看，春道也有救了。
        闪电猫王星星变大了一圈之后则又开始缩小下来，让众人感到很奇怪，随即发现它四肢关节处。肩背。臀尾交接处都出现了闪着金色光泽地甲片，形态贴身而优美。只覆盖了部分重要地关节和体表，而且它的爪子也变成了尖利地金色利爪，牙齿倒是没有变成大黄牙，只是从下颌部伸出两根特别长的利齿。
        “装甲猫？”楚楚惊讶的看着闪电猫星星的变化。不过李特倒觉得它现在跟远古时期地球上一种叫剑齿虎的动物很像，不过体型小很多，毛皮颜色也不同。
        李特注意到星星脚爪在生命巢的底部划出几道细微的划痕，这让李特非常吃惊，要知道即使是高强度的星晶振荡武器也无法在生命巢的特俗材质外壳上留下划痕的，可想而知目前的星星脚爪有多么锋利，而它本身的力量看来也不小。
        “喵呜星星对着周围熟悉的众人叫了一声，靠到一向最喜欢它的路西丝脚边挨挨擦擦，看来它已经完全复原了。
        银发无口女路西丝低身伸手抱起星星，说了一句：“变重了。”
        丝丝长出一口气，对启动着反重力飞行翼在半空中悬浮的李特道：“阿特，看来有希望，这次让春道试试吧。”
        众人将注意力从闪电猫身上收回，看向半空中的李特。深吸了一口气，李特不断在心里祈祷着。一定要平安无事。郑重的将春道被绷带包裹地小小身体托起，放入生命源生体顶部的开口中。
        这次却足足过了半小时，春道都还没从下方的开口处落下，众人都焦急万分，李特伸头看向那个圆形开口，里面雾蒙蒙的什么也看不清。而同样担忧着小妖精姐妹安全的魔妖精女王暗星悬浮着飞向李特，独眼魔妖精知知则轻轻的拉着她一只手，两只小妖精一起靠经了过来。
        “春道？消失了？”暗星一脸担忧的对着李特询问道。
        “不清楚。希望没事。”李特也很焦急，几乎想自己钻进去找找，但那个开口实在不够大，很难让李特这样一个身材虽然并不算魁梧的人类钻进去。
        “我去找她。”暗星丢下这么一句，和独眼魔妖精知知一起从开口跳了进去。
        “糟糕，又掉下去两个。”她们地动作实在很快，李特又在担心受怕，根本没想到她们突然这么做，这么久春道都没从下面掉出来。不知道是不是出了什么事，如今居然这两个魔妖精也跳进去了。
        不过很快两只魔妖精抱着春道从下方的开口钻了出来，让众人提在嗓子眼上的小心肝落回了肚子里。
        春道的样子没有什么改变，不过似乎稳定了下来。不再是刚才脸色灰白，奄奄一息的情况。几个妖精王围着她们小心的将春道接过。
        “小希希，春道的情况怎样？”李特想到小希希的绿色探测眼可以观测到生物的生命波迹象这种很玄妙地数据，于是开口询问她。
        小希希抱着双手围着被凯罗儿双手捧住的春道转了好几圈，才不太确定的道：“春道的生物场能量非常强，但生命波迹象却只是普通，不过很平缓。而且从我地眼睛看来，她身上严重的外伤都已经开始快速愈合复原，应该没什么大碍了。”
        “这么说就是没有生命危险了？”李特松了口气，“那就好，总算不会失去你们之中的一个了。”靠近被凯罗儿小心捧在手里的春道。轻轻伸出手指摸了摸她小小的脸颊，春道看上去还在沉睡，闭着眼睛两只猫耳朵柔柔的搭在脑侧的乖巧模样十分可爱。
        在看了看刚刚也跳进生命源生体地暗星和知知，这两个魔妖精看来也没什么变化，李特嘀咕了一句，“看来这个生命源生体也不怎么样。”不过还是微觉奇怪，这东西单凭散发的生命能量就能让离它很远距离的生物产生进化，野生小妖精智商也大幅提高，怎么反而内部不会让小妖精们急速进化呢。
        “现在春道稳定了，我们将她和星星送回病房去吧。她们毕竟刚受过重伤。还是需要一定护养休息的。”丝丝轻轻的道。
        “嗯，不过星星这只闪电猫现在这个样子。恐怕也太过特别了点……”，李特看着闪电猫王那威武拉风地外形，开始觉得有点头痛。
        不过听到李特这么一说，星星仿佛明白了他的意思一般抖了抖身体，随即它身上的金色护甲迅速的缩小不见，很有点像解除生体战甲的感觉。
        “咦，星星居然还能控制这些很像护甲的东西武装或者解除，实在太夸张了吧？”一直没有开口的安雅叫了起来，刚才大家的心情都比较沉重，现在终于可以仔细的研究这种明显进化了的闪电猫了。
        “星星刚才武装起那些金色地护甲时，据我地探测来看，似乎其坚韧度已经接近阿特的鬼麒麟战甲地护甲强度。不过它明显还没进化完成或者说完全掌握这种能力，只有部分身体武装化，否则就是一只地地道道的战甲猫了。”小希希开始卖弄她探测眼所观测到的信息度，以及它内部的骨骼，肌肉强度，还有各种器官的增强，嗯，打个比方，它现在已经跟路西丝姐姐武装起星麒麟战甲时的体能差不多了。”
        “怪不得，变重了。”路西丝喃喃道。众人都微微泛起笑意，说起来冷漠的路西丝很喜欢星星这只闪电猫，这个爱好还真有点特别。
        “你是说，星星现在能跟路西丝打成平手？鬼扯吧你。”心情开始变好的李特调侃起小希希来。
        小希希撅着嘴道：“这个只是观测数据的类比而已，跟实际上的交战情况是两码事。不过不管怎么说，星星明显变厉害了，相信再遇到那些变异大嘴鼠，也不会吃亏了。”
        李特点点头，“那就好，我们先回去吧，这些事以后再聊，春道的情况还是让护理中心的医师检查一下的好。”
        众人回到了保护区研究所的小妖精护理中心，先让擅长人际交往的丝丝和不怎么闲得住的调皮女安雅负责将那些借来的战甲还回去，同时还要想些借口解释。
        而楚楚去拉来一位值夜班的医师检查了一下春道的情况。
        “嗯，复原良好，已经完全没有危险了，不过很奇怪啊，才过了两个小时，不但这只生命力强悍的闪电猫恢复这么良好，这只刚刚还重伤垂危的小妖精也安定下来了，难道使了什么魔法不成？”
        李特轻咳了一下，搪塞道：“我们运用了龙华集团的最新生体科技，不过这是机密，不能对你详细说明。”
        那医师了然的点点头：“明白了，让她们休息一晚就没事了，护养舱也不必躺了，睡在普通的小病床就可以了，这只罕见的变异小妖精这么可爱，以后可要注意她的安全呀。”
        听到职业的医师这么说，众人总算彻底放下心来，现在离天亮也不远了，没什么睡意的大家开始聊天打发时间，期待着春道的醒来。
        “咪呜春道爬起身来趴在病床上四肢伏床，臀后黑色的猫尾巴翘得笔直，伸了个大大的懒腰，然后看向围住自己的李特等人，开口道：“阿特，水晶葡萄喵呜嗯，还想吃鱼喵呜”
        “嗯，”李特点点头，转身取出早已准备好的水晶葡萄，“现在没有鱼，中午让丝丝做好了，”不过随即反应过来，“嗯？春道你怎么说话这么流畅了？“





    VIP章节目录 第五卷 二十五章 春道的能力
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:15 本章字数:4682

        清晨，沉睡了一晚的春道终于醒来。
        “咪呜春道爬起身来趴在病床上四肢伏床，臀后黑色的猫尾巴翘得笔直，伸了个大大的懒腰，然后看向围住自己的李特等人，开口道：“阿特，水晶葡萄喵呜嗯，还想吃鱼喵呜”
        “嗯，”李特点点头，转身取出早已准备好的水晶葡萄，“现在没有鱼，中午让丝丝做好了，”不过随即反应过来，“嗯？春道你怎么说话这么流畅了？”而且春道一向是只吃素食的，从来没有见她吃过肉食之类的荤食啊。
        春道疑惑的歪着脑袋看着李特：“想吃，不行喵呜？”
        “可以啊，反正我也觉得只吃素食营养不够呢。”李特随口回答道，同时已经确定春道因为进入过那个生命源生体，肯定发生了一些变化，至少，现在她似乎智商上提高了不少，说话有模有样的。
        将春道和星星都带回家，喂饱了她们以后，李特也顾不得测试一下春道的能力，第一个念头是先美美的睡上一觉，嘛，毕竟昨天一天一夜都没有休息，消灭变异大嘴鼠，为了春道和闪电猫星星东奔西忙的，现在放松了下来自然觉得有些疲倦。
        经过一两天的观察，发现春道的确产生了某些方面的进化。嗯，起码她现在的智商提高了很多，虽然不如其他妖精王那样明显，现在只相当于人类幼年时期的程度。不过全能专家丝丝估计她跟魔妖精女王暗星有些类似，处于逐步稳定提高的时期，随着时间推移，应该会越来越聪明伶俐吧。
        而体质方面春道的提高不是太大，现在还是只比普通小妖精强上那么一点，而且还是很古怪的用双脚走路经常会跌倒。春道现在越来越喜欢四肢爬行着活动，李特甚至有种错觉她是不是没有进化反而给退化了。或者说她身上原本混合的闪电猫基因进化的程度比妖精基因高么？
        “真奇怪啊，仅仅只是吸收那个生命源生体的能量，暗星能够进化出超能力，但春道地进化程度只是很轻微，还不如星星那只闪电猫进化的程度那么大。”李特看着春道开心的在跟其他小妖精们一起玩着抛球，有点感慨。
        按照李特以前的想法，本以为或许将小妖精们放进那个生命源生体里去，说不定出来就是个大美女，退一步讲，起码也该像暗星那样。拥有某些特殊能力才像样吧。
        “但是春道的生物场很强啊，说不定她能操控的动物能力会更加强大呢。”小希希道。
        “是嘛，不过这个能力好像作用不大吧，我又不开马戏团。”现在转化构建的伊甸方舟里的动物很少，虽然野生妖精自然保护区这么大。但实际上除了数量庞大的野生妖精种群外，其他的动物种类非常少，除了大嘴鼠这样地小型生物外。就只有少数昆虫类的小生物了。
        “对了，最近大嘴鼠的情况怎样？”李特已经决定近期彻底将大嘴鼠这个最大的威胁消灭掉。
        “虽然在密切的监视地底地情况，只是范围实在太大，而且在地底深处依靠四通八达的小型洞穴不断转移的大嘴鼠们都非常狡猾，没办法大规模消灭它们，不过还好最近没有发现大量地变异大嘴鼠，看来基本上所有的变异大嘴鼠应该在前几天的管道中被消灭了吧。”
        李特点点头：“不过为了保险。还是要斩草除根的好。你的探测眼不能看到它们的动向么？”
        “看是能看到啦，但是那些大嘴鼠都在很深的地下，而且不断移动，根本没办法临时钻洞消灭它们呀。”小希希很有些为难。
        “唔。”李特一想确实也是，看得到是一回事。但那么厚地土层，实在没办法快速的钻洞逮住那些狡猾的死老鼠，如果如果为了消灭这些老鼠硬是将整个自然保护区挖的千疮百孔，也不现实。
        “坏老鼠，赶走它们！”听到李特和小希希谈话的猫耳小妖精春道激动地叫嚷了起来。李特伸手摸了摸她的耳朵：“嗯，我们也想赶走它们，不过现在事情有点麻烦。”
        春道四肢用力一下跳到地上，骑上了在边上懒洋洋休息的闪电猫星星颈背处，挥舞着小拳头叫道：“星星，消灭坏老鼠！”
        李特有点好笑的正要开口。却见到闪电猫星星异常精神的低吼了一声。身上的关节处又开始浮现出那种金黄色的坚韧甲片，下颌部的两颗利齿也开始伸长。短短几十秒大变样，成为上次看到过的那种战斗形态。
        而且这次星星的护甲覆盖身体地部分明显增多了，甚至在春道骑乘地位置形成了一个流线型的鞍座形态地护甲层，复杂而小巧的装甲片层层叠叠形成了严密的保护，挡住了春道伏下的大部分身体。
        “哇。”在场的众人都很惊讶，星星后颈背位置的那个鞍座甚至形成了一个半圆形的很方便观察的透明材质舱座，将春道比较完美的保护在里面，简单说就是星星好像成了一只威武的装甲猫，而春道这位猫耳小妖精则在它背后的座舱型鞍座中成了驾驶员般的骑士。
        “星星！出发！”春道一声令下，装甲闪电猫刷的一声从众人面前消失，“轰”一声穿破了家里生体屋的墙壁风一般向外飞奔了出去。
        李特无语的看着墙壁上那个圆洞，星星的增强实在太古怪了，居然能将生体屋坚韧的墙壁这么轻易撞破一个洞。
        想到不能让春道骑着如今变成猫型武器的星星到处乱跑，李特连忙和几个妖精王一起跟了上去。
        进化后的星星速度实在很快，李特等人好不容易追上了骑着装甲猫星星急速狂奔的春道。想到让春道**一下也好，免得因为被大嘴鼠袭击险些死亡而产生什么惧怕心理，于是向小希希询问了最近的大嘴鼠地下聚集处。
        “春道，这边。”李特飞行在空中指示着春道的前进方向。\\\\\\春道听话的操纵着装甲猫星星改变方向，很快的到达了目地地。
        “就是这下面，大概两百米深度有一个比较大的大嘴鼠巢穴。不过这些大嘴鼠似乎感受了危险，正在开始移动中。”小希希报告道。
        春道和星星突然停了下来，李特正估计她们在找洞穴钻入地下追杀那些大嘴鼠，却看到骑在装甲猫星星背上的春道抬头发出一声长长的叫声：“喵呜”
        随着春道的叫声，李特看到以她为中心点，散发出一道轻微的蓝色光纹，迅速向周围扩散。
        “那是什么？”李特诧异的道。
        “很强的生物场能量，覆盖范围约五百米直径。”坐在李特肩膀上的小希希立刻向李特说出了那道光纹代表的意义。
        “有什么用？”
        “不知道，不过地下地大嘴鼠们似乎很奇怪，正在拼命向地表奔来。”
        几分钟后李特看到从周围不少隐藏的洞穴处钻出大量的大嘴鼠。而且这数百只大嘴鼠行动非常奇怪，很多还不能行动的幼鼠也被大嘴鼠们叼在嘴里，一幅大迁移的架势，这些大嘴鼠不停地发出惨叫般的唧唧声，明明很害怕却还是不由自主的聚集在离春道和星星百多米外地区域。李特可以明显看出这些大嘴鼠都在发抖，却仿佛被什么东西压制住一样并不分散逃跑。
        “难道这是春道的能力，操控动物。\\\\\\嗯，现在不用头上的发丝接触也能远程操控了？”李特正在估计，却见到春道已经开始了动作。
        春道并没有如李特估计般让现在强悍无比的装甲闪电猫星星大开杀戒，而是骑着星星围着这大群的大嘴鼠仿佛检阅军队般巡视了一圈，然后“喵呜”的叫了一声，而那群大嘴鼠立刻一边惨叫着一边整齐的朝一个固定地方向狂奔而去。
        “这些老鼠怎么了？”李特非常奇怪，不过此时春道又开始向另一个方向奔去。似乎去寻找新的大嘴鼠群，考虑了一下李特让楚楚跟着那队狂奔的大嘴鼠群监视一下它们的动向，如果有什么异常直接击毙，而自己则和其他妖精王继续跟随猫骑士春道。
        在小希希的指示下，春道又找到一处大嘴鼠地聚居巢穴。然后仍然使用她的操纵技能让它们跑出地面后朝一个固定方向奔去，然后又是下一处。反复重复这种古怪行动的春道让众人都摸不着头脑，不晓得她在搞什么鬼。
        而跟踪最开始那群狂奔的大嘴鼠的楚楚发回消息：“真奇怪，那些大嘴鼠拼命的朝伊甸增殖城边缘的对外通道口奔去，现在已经从对外通道口集体跑了出去，现在已经彻底离开增殖城，看来似乎决定永远离开这里了。”
        其他地方的对外通道口也传来报告，说明了大批大嘴鼠仿佛大逃亡般奔出了伊甸增殖城，让管理员工和在附近巡逻警戒的护卫队孤儿们都非常奇怪。
        连续逼迫了二十几处地下巢穴中的大嘴鼠群离开了伊甸增殖城，春道似乎觉得有些疲倦。对在她旁边飞行地李特道：“累了。阿特，我们回家吧。”
        回到家里。李特好奇地询问春道究竟怎么回事。
        “让那些坏老鼠滚出小妖精姐妹们的家园，不然它们会袭击地下地小妖精朋友们。”春道的回答很简单。
        “为什么不让星星咬死它们呢？”李特看了看经过几个小时已经增殖恢复的生体屋墙壁，以目前星星能穿破生体屋墙壁的强悍实力，干掉几百只变异程度并不高的大嘴鼠，并不算难事。
        “它们太多了，星星会累坏的。”春道答道，“我觉得赶走它们比较好，我现在可以让离我很远的动物听我的话，想让它们做什么它们就得做什么。”
        的确这样比慢慢的剿灭大嘴鼠有效率得多，看来春道也很聪明啊，知道最大限度的运用自己的特殊能力。
        “它们都不敢不听我的话，阿特，我厉害么？”春道很开心的抱着李特摘给她的大粒水晶葡萄啃着。
        “嗯，倒是的确很厉害。”李特觉得春道的这个操控动物的能力大幅强化后还真是有意思，看来以后不用担心鼠害了。
        接下来的数天春道和小希希配合着到处驱逐大嘴鼠，短短几天据粗步估计起码有上万只大嘴鼠被迫展开逃亡，要是用其他方法要消灭这么大数量的大嘴鼠，还真不是简单的事。
        总之鼠害的问题是彻底解决了，伊甸方舟的转化构建进度也很顺利。
        李特最近也开始注意周边的局势问题，现在看来西古国已经开始逐步实行统一银河的野心，扩张的速度非常快，目前已经控制了银河系三分之一范围的，弱小的天罗自由联盟面对这样强大的威胁，大多数民众都不愿意顽抗白白牺牲，不少人开始移民躲避战乱，而大多数人则表示最好不要进行战争，为了避免出现十年前那场战争那样巨大的伤亡，天罗联盟的执政议会很可能在西古国入侵时决定无条件投降。
        “真无聊，统一银河有什么意义，真是不明白他们是怎么想的，大家安安静静的生活不是很好嘛。”李特很不理解这种行为，作为一个没有什么大野心的宅男来讲，他最大的愿望就是跟家里的大小妖精们一起平静的生活而已。
        李特特别抽了个空，带着楚楚和路西丝去把埋在李特星极地附近父母的骨灰转移，带回了伊甸增殖城，因为如果不久后方舟转移到东大洲境内，不知道需要多少年才能再回到自己的这个星球了。
        其实李特想过干脆等方舟建造后，自己一行人和方舟移动到某个隐秘的未知行星隐居，不再参与这些麻烦的事。
        而神话集团也开始了迁移工程，他们将自己的总部也增殖成巨大的方舟体，命名为圣域方舟，已经脱离大天罗星大气层，准备通过安全跳跃点转移到南宇公国。
        正在神话集团准备进行长途超空间跳跃的时候，西古国终于按捺不住展开了行动。





    VIP章节目录 第五卷 二十六章 战火燃起
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:16 本章字数:3467

        尽管事前已经通过各种情报隐约知晓西古国最近一直在派遣小股部队通过小型跳跃点秘密在天罗星系集结，但是在没想到他们居然聚集了足足一千艘各种战舰以及装载着大量生化兽的四千艘运输舰。
        后来李特才知道曾经拥有一只海盗团的谢克*海文斯为西古国提供了珍贵的情报，数十年来收集的各星域小型跳跃点坐标，只有资深海盗才知道的隐藏点，让西古国的小股部队可以秘密的不为人知的大量聚集在目标星系内，虽然可能需要花费不少时间，另外使用小型跳跃点还有近百分之十的失败几率，不过能带来的用途确实巨大。
        为西古国带来了重要的殖神体科技，生化兽技术，以及小型跳跃点星图的谢克*海文斯成功的获得了元首古特罗的信任，不但为他和他的部下设立了专门的研究所，还破格提升他成为西古国少将。
        而一向谨慎的谢克*海文斯熟知狡兔三窟的道理，虽然看上去上次已经被龙华集团将他的所有基地和隐藏实力全部消灭，但实际上他在天罗星系苦心经营了二十年，在天罗联盟议会中身居高位近十年，不知道布下了多少棋子，所以仍然有好几个隐藏的秘密基地，甚至还能控制少量的天罗自由军。
        而早在三个月前西古国就开始慢慢的秘密在天罗星系集结兵力，同时带来了大量的生化兽幼体或者孢子，当大量的新型生化兽在各处秘密基地中培育完成后，再悄悄运送到各个地方潜藏起来。
        所以西古国在天罗星系内足足聚集了近八千数量的殖神体改造人士兵，以及三十多万头各种生化兽，同时在三个地方燃起战火。
        在神话集团的圣域方舟即将进行超空间跳跃，最没有警戒心的那个时间，早已使用最新的网络脑隐形系统潜伏在大型安全跳跃点附近的西古国部队突然发难，集中密集强横的舰载火力。搭配众多地重火力攻击型生化兽，集中攻击圣域方舟的推进系统，成功的在护航地神话集团的审判者部队反应过来之前彻底摧毁了方舟的动力系统。导致圣域方舟推进系统瘫痪无法移动。
        由于神话集团的方舟只是普通的巨型增殖城，所以并不能抵御数目如此庞大的敌人进攻。\\\\\\
        这之后审判者部队立刻展开反击，双方开始进行拉锯消耗战，神华集团的武力也是比较强大地，一时之间还能勉强守住局势。
        进攻圣域方舟的部队由最熟悉天罗星系的少将谢克*海文斯担任总指挥，菲瑞*二月指挥殖神体改造人士兵组成的精锐突击部队，而也同样随军而来的诺贝尔*十一月。磊博士，Z博士这三个疯子科学家则负责指挥数量庞大的新型生化兽部队，他们同时还希望能彻底检阅最新型生化兽的作战能力。
        在谢克*海文斯指挥部队对神话集团发动攻击的同时，在西古国与天罗星系交接地大型跳跃点附近守备的天罗自由军部队，被事先利用各种手段混入补给中的大量钻孔虫生化兽袭击，完全没料到会有这种内部突然出现大量小型生化兽的情况，使得守备部队人员损伤严重，导致极度混乱。这也是因为熟悉天罗联盟军方的谢克*海文斯设计好的策略。
        之后西古国发动闪电突袭，直接以大量炮灰型的生化兽部队做先锋，冲进跟天罗星系连接地大型公共跳跃点附近，引开了少量未被钻孔虫生化兽骚扰的驻防部队，大军随后而至，成功通过跳跃点突入天罗星系，少量的铁血派天罗自由军进行了短暂的抵抗之后被歼灭。
        拥有大量舰队的西古国卫**大部队成功地快速控制了几个重要星球之后。立刻分兵分别控制住通往南宇公国星域，以及通往东大洲星域的两个大型安全跳跃点，阻止其他势力的援军到来。
        而且西古国早已收到了李特星上那个才迁移过来不久的野生妖精自然保护区下方有另外一个生命源生体的情报，所以同时也分出部分兵力开始进攻伊甸方舟。
        他们的新型网络脑隐形系统性能实在强大，居然神不知鬼不觉的从海底潜入。到达离伊甸方舟不足二十公里的浅海处，才猛然放出多达上千头的龙虾型双栖生化兽开始强攻猝不及防的龙华集团护卫舰队。
        这些体长近百米地巨型龙虾型生化兽装备了大量地大型生体导弹，并搭载了数目众多的自爆生化蜻蜓，远程攻击火力非常惊人，突然地袭击牵制住了龙华集团护卫舰队的战舰舰载火力，随后在巨型龙虾生化兽的掩护下，大量的运输舰从水下浮出，登陆海滩放出了大量的陆战型战猿生化兽，虫型飞弹兽，近战的刃爪螳。以及各种各样稀奇古怪的各种类生化兽。向李特星上的伊甸方舟发动强攻。
        留守在李特星上的龙华集团舰队只有五百艘左右，实在没想到对方这么短时间会聚集起如此庞大的战力。两百艘全能突击舰。加上足有十万只的生化兽大部队，夹杂着近千名殖神体改造人士兵如潮水般涌向伊甸方舟所在的位置。
        而此时伊甸方舟正处于最紧要的动力系统部分的转化构建中，据估计还需要一周时间才能彻底完成。为了保证方舟动力系统的安全，以及以后能顺利撤退，不得不组织起大量原秘校孤儿组成防卫部队死守下方的动力系统，而李特等人则带领集团的正规部队出外迎击敌人。
        “滚开！”李特一个加速冲锋，反手将左臂的真武盾猛击在一只四米多高的巨型战猿胸前，发出的强烈重力震荡波立刻将它上半部身体彻底震碎。三只刃爪螳和数十只钻孔虫从漫天肉雨中扑出，李特身边的路西丝一个踏步抢上，手中罗刹双剑连刺，轻松刺穿刃爪螳三角型的头部，而楚楚手中双枪轰鸣，几十只钻孔虫在空中爆成一团团碎肉。
        藏在李特肩部透明生体仓中的小希希发出警报：“八百米外，东南方向，十五只导弹狗，正在准备向我们的方向发射导弹。”
        “凯罗儿！”李特毫不在意远处的远程攻击生化兽，而且紧紧盯住迎面扑来了一组最新殖神体改造人士兵。
        后方的凯罗儿闭着眼睛按照小希希提供的坐标，从肩背部的圆形导弹发射槽中一次发射出近百枚混合类型生体导弹，命中远处的导弹狗群，十多只导弹狗生化兽立刻被剧烈的爆炸吞没。
        “来了！”对方的殖神体改造人士兵很有组织型，同样采取的三人绞杀小队配置。
        李特立刻甩动鬼麒麟战甲背后的数十条触手穿刺而去，强韧的触手将对方三人的外挂式护甲纷纷击碎，同时发动的重力控制极大的限制住了他们的动作。趁此时机，楚楚和路西丝发动快攻，目标则是对方头部特别坚韧的额部外挂装甲。
        随后一记精准的狙击，同时射穿两名殖神体士兵的头部，剩下那个被李特甩手一记重剑砍成两段。
        “第四十和第四十一个。”在空中飞舞着进行移动狙击的安雅报数道。
        “很好，这批清除掉了，先退回去休息一下。”
        这场战斗已经进行了差不多五天。单是今天，李特与楚楚，路西丝组成的绞杀小队，在凯罗儿的导弹，安雅的狙击掩护下，已经来回冲杀了接近五十次。丝丝留在了方舟里指挥基本由孤儿们组成的防卫部队防守动力系统，并没有一起来。
        “现在情况怎样？”趁着回来补充能源的空隙，李特通过面甲晶眼的通讯器询问指挥舰队作战的紫丽。
        “情况比较严峻，虽然目前我方的舰队损失并不算大，五百艘战舰还有近三百艘拥有完整战力，也消灭了对方全部战舰，但对方的生化兽兵力实在太过庞大，这样消耗下去实在无法承受。”
        “洁妮，你那边的陆战部队呢？”
        “五千名集团战士已经伤亡五分之一，不过我们成功压制住了对方。只是对方夹杂在大多数生化兽群中的殖神体改造人士兵非常棘手，大多数阵亡的战士都是死在那些怪物手中。”洁妮*一月答道。
        李特也感觉到这一点，这一次袭来的殖神体改造人战士特别强大。就连安雅的磁轨狙击枪都无法穿透他们厚实的护甲，自己和楚楚，路西丝组成的绞杀小队也需要费不小的功夫先破坏掉他们特别强韧的外挂式生体装甲，才能干掉他们。而且自己和几个妖精王的战斗力虽然比较占优势，但毕竟数量小，无法形成压倒性的战力。
        负责另一边防守的几个十二月成员也非常尽力，在非龙战士“囚牛”严重的率领下，消灭了大量的生化兽部队和改造人士兵。只是对方的殖神体改造人战士的确强大，虽然可能单个的战斗力不如梅*五月，君*六月等精锐型的上一代殖神体战士，但毕竟他们数量众多，连拥有变异战甲的严重也无法轻易干掉他们。





    VIP章节目录 第五卷 二十七章 群体恐惧！神奇猫骑士
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:18 本章字数:4627

        “我觉得对方只是想将我们拖在这里，他们的主要战力还是集中在了神话集团那边。”紫丽毕竟以前是职业军人，还是能从各种情报分析出对方的战略目的。
        “嗯，看来他们主要还是想夺取神话集团那个生命源生体。放在这边的主要是生化兽，殖神体战士并不算多。我们只要守住一段时间，等坚固的伊甸方舟彻底完成，就能硬冲出包围，就算对方调派大量舰队来，也别想阻止超坚固的伊甸方舟的。”
        “现在只希望神话集团那边撑住足够长的时间吧。”李特一边快速的补充能源，一边估计对方肯定知道了自己这边的生命源生体已经形成了无法突破的超级生命源生巢，所以其实投入到这边的兵力并不是主力部队。
        这时严重发来一个多方通讯：“非常不好的消息，神话集团那边已经快要顶不住了，正在向我方求援。”
        李特皱了皱眉头：“我们这边也很不乐观，哪里抽得出兵力去援助神话集团？”
        严重也很为难：“是啊，现在西古国的舰队封堵住了天罗星系各个大型跳跃点，集团和其他势力的援军无法大规模支援，虽然已经有不少集团的非龙战士率领精锐小队开始使用并不安全的小型跳跃点赶来，但也只能聚集起少量兵力。”
        李特沉吟了一会儿，伊甸方舟还有两天就能彻底完成动力系统部分的改造转化。
        “没办法了，强行启动伊甸方舟，冲过去，按照方舟的移动速度，两天差不多能到达目前神话集团被困的圣域方舟附近，到时候再视情况决定援救战术好了。”
        “怎么样，能不能让伊甸方舟顺利升空？”李特询问方舟中心控制室的人员。
        “勉强是可以，虽然动力系统部分还没全部转化改造完成。不过目前也能使用百分之六十的动力，在星系里进行正常速度航行没什么问题，不过如果想进行超空间跳跃。则不太可能。”
        “那我们需要做的就是压制住这些生化兽的攻击……。”李特正在想着怎样能彻底压制住对方大量的战力，虽然已经连续战斗了五天，但对方还有近四百名殖神体改造人战士以及多达六万头地生化兽部队。
        “阿特！春道骑着闪电猫星星跑出去了！”在上空不断飞舞的安雅突然对李特发出紧急通讯。
        “什么？”李特大吃一惊，急忙看向安雅指示的位置，果然发现一道小小地黑影正从方舟的一处出口急速冲出。
        “我靠！这只猫耳小妖精搞什么鬼？”李特急躁起来，现在整个伊甸方舟外围都成了危险的战场，春道突然骑着星星跑出来。很容易被误伤的。
        “我去抓她们回来，大家掩护我。”李特立刻展开背后的反重力飞行翼向那个方向冲去。
        全力低空飞行的李特只花了几秒就赶上了正骑着闪电猫星星狂奔的春道，虽然现在星星也是全副武装地样子，但这么小的个子，随便什么攻击恐怕都能把它震飞了，就算它能承受得住，躲在它背后的护甲型座舱中的春道也受不了啊，这只猫耳小妖精的体质并不是太强的。
        “春道。快回来，不然给你施加家法。”李特伸手向正在急速奔跑的星星抓去。
        星星灵活的一个急速变向拐弯躲开了李特，不得不说进化成装甲猫地星星速度真的很快。
        猫耳小妖精春道从护甲型座舱中探出半个脑袋，对着半空中的李特叫道：“阿特，我们帮你赶走这些大怪兽喵呜”
        “你这……”，李特刚要出口斥责这只不知轻重的小妖精，却见到急速狂奔的星星开始放慢速度。并发生了奇怪的变化。
        不足半米长的装甲闪电猫星星小巧地体型仿佛吹气球一般开始急速增大，身体拉长增高，肌肉以非正常的速度急速生长，同时覆盖在它身体表面关节和重要部位的金色护甲也同样开始增殖，短短十秒后就变成了一只几乎浑身覆盖金色护甲的虎型怪兽。而坐在它背上小巧流线型座舱中的春道也被更多地护甲包裹起来。只能从梭型的透明生体护甲外看到这只猫耳小妖精小小的脑袋。
        “怎么回事？”李特非常吃惊，还来不及多想，肩膀上生体仓中的小希希已经发出警告：“十秒后冲进生化兽群中，阿特，小心！”
        后方的楚楚和安雅已经开始远程攻击掩护，李特也让背后的战甲急速增殖出大量的黑色坚韧触手形成攻防兼备的形态，一部分触手急速挥舞对周围扑上的生化兽发动攻击，大部分则围绕在自己的下方急速狂奔地闪电猫附近，呃，现在应该叫做闪电虎星星。为它和春道挡住子弹和小型生体导弹地攻击。
        “阿特。坐到星星背上来。”春道的声音传来，也不知道被封闭护甲包裹地她怎么能这么清晰的传出声音。不过背后战甲增殖出大量吸能触手的李特飞行速度的确受到严重影响。能源消耗速度大幅增快使得反重力飞行翼产生了严重的供能不足。
        身体下沉，一下跨坐到增大成三米左右长度的装甲猫星星背上，李特单手抓住星星背上一块突起的护甲稳定身形，抬起左臂上的真武盾防护自己正面，并收回一半左右的触手，只尽力操控着百多条触手进行防护，以节约能源使用。正想询问春道想怎么赶走这些生化兽，却听到春道发出一声清脆的喵呜声。
        “唔！好难过。”按理讲生体战甲的辅助器官会自动隔绝有害的声波或者生物波力场，但李特仍然从春道小小的叫声里感到很奇特的不良影响，虽然并不明显。
        随即从春道乘坐的小型生体仓中散发出一道道蓝色的奇特圆形光纹，以极快的速度向四面八方传导开去，极快的扫过周围地生化兽群。\\\\\\
        以春道为中心，周围近千米直径的生化兽群突然开始骚动起来，并立刻向方舟的反方向奔去，李特甚至看到原本位于前方向自己这边扑来地数只战猿型生化兽以猛烈的动作急速转向，然后向后狂奔。一路上将后方未受影响的数十只躲避不及的小型生化兽硬生生撞飞，一只移动缓慢的干扰辅助型生化兽“爪龟”甚至直接被大队暴走的生化兽踩成肉酱。
        夹杂在生化兽群中的殖神体改造人士兵似乎没有受到太大影响，但也被猛然失控逃走地生化兽群逼得狼狈不已。因为各种生化兽移动速度不一。而且乱哄哄的毫无组织型，经常互相发生碰撞事故，不少飞行在空中的生化自爆蜻蜓甚至彼此互相碰撞产生自爆。
        “这是虾米？”李特很惊异，这种效果很像某些奇幻游戏里的群体恐惧术，不过似乎更加的有控制性，不像游戏里中了群体恐惧术的生物都是四处乱窜，而所有受到春道特殊能力影响的生化兽都很自觉的朝着方舟地反方向狂奔而去。
        按理讲几乎连痛觉也被强行调制到最麻木状态的生化兽只接受指挥塔的命令。改进型的生化兽很难使用全频高强度干扰而影响其行动，这是这几天连续的实战中得到的经验，要知道连龙华集团的战舰中最新地舰载干扰系统都无法影响到这些新型生化兽呢。
        只不过似乎春道的能力还不能影响人类，或者说还没有达到影响人类的程度。总之虽然离她最近的李特约略的感到一些不适，不过并不严重。
        从那些殖神体改造士兵地反应就可以看出，他们基本没有受到影响，而且也发现了导致生化兽不正常行动的罪魁祸首----骑着一只非常显眼的“虎型生化兽”的李特。这是因为以他们的角度根本无法看到被包裹在生体仓中的猫耳小妖精春道。
        数十名殖神体改造士兵立刻对着李特这边发动攻击，被李特的触手将大部分攻击挡住。偶尔有没有防住的子弹射在星星的护甲上，也被弹开，根本无法对它造成伤害。
        而且变形成超级装甲猫的星星奔跑速度快得惊人，穿过包围圈时，一爪就击碎了一名殖神体改造人士兵地头部，覆盖着一圈圈护甲地钢鞭般的虎尾一扫，另一名殖神体士兵也被抽得凌空飞起。然后几个起伏就将他们远远甩开，继续朝着远处未被影响地生化兽冲去。
        而春道仍然在持续散发那道很奇怪的蓝色光纹，于是所过之处，大量的生化兽顿时作鸟兽散，纷纷急速向后奔逃。也不知道它们是不是因为春道的特殊能力影响看到了什么超级可怕的景象还是怎么的。
        李特甚至看到一只原本急速冲锋向自己的战猿被光纹闪过身体后，猛然伸出一只兽臂撑在地面上一个急速转向，那只手臂立刻因为剧烈的变向带来的旋转冲击绞断，但那大猩猩般的战猿却毫无所觉般拖着断掉的手臂头也不回的奔逃开去。
        这样坐在星星背上的李特只需要注意一下防守，保证星星不会被什么重火力的武器击中就行了，不过以它奔行的速度和不规则方向的移动，就算安雅这种超级狙击手也不敢保证能用狙击枪射中它，而各种中小型导弹攻击因为有李特的触手防护，以及凯罗儿等远程导弹部队的拦截，也无法对其造成伤害。
        随着神奇的猫骑士春道不断散发的“恐惧光环”。然后速度奇快的超级装甲猫星星来回的在生化兽群中穿梭。这天参加作战的所有生化兽都几乎被影响到。不但参与作战的近两万只生化兽失控，奔逃的生化兽群还顺便冲毁了远处在休息的数万头生化兽所在的营地。甚至西古国在后方海边设置的临时基地也受到暴走的生化兽群冲击，最后不得不让远程火力攻击部队将部分冲向临时基地的生化兽消灭才保住了临时基地。
        一个小时后方舟附近的生化兽部队全都消失不见，见势不对的西古国临时指挥部迅速将仍能控制的生化兽部队后撤至海边的临时基地，而有重火力掩护的那边，李特是绝对不会让春道去冒险的。
        看着刚刚还布满生化兽部队的战场，李特觉得很无奈，早知道春道的能力这么强悍，自己等人就不用战斗得这么辛苦了，还损伤了很多人手。
        而且春道的这个能力持续性还蛮强的，事后据卫星观测那些失控的生化兽大多已经狂奔出近百公里，很多能源消耗殆尽的生化兽已经倒毙在路上，却没有一只肯接受命令返回。
        “春道，你怎么突然这么不听话的冲了出来，外面这么危险的。”李特看着已经停止散发“恐惧光环”，看起来很是疲倦的猫耳小妖精，还是忍不住问了出来。
        耷拉着猫耳朵的春道两只眼睛似乎都睁不开的样子，低声嘀咕道：“阿特，已经好几天，没陪我们玩了……”。说完这句话，春道就扑倒在星星背上熟睡了过去，同时同样显得非常疲倦的星星身上的护甲也快速缩小消失，身体也在急速缩小，几十秒后又变成了不到半米长的普通闪电猫模样。
        据小希希探测，她们只是消耗能源过多，太过疲倦而已。“春道的生命波很稳定，不过生物场明显变弱了很多，星星也差不多，不过应该没有什么问题的，让她们休息一下吧。”
        小心的将春道和闪电猫星星抱起，返回了伊甸方舟，并让楚楚等女将她们带回家休息。
        后来李特才发现春道这个逆天的技能还是很有局限性的。春道足足睡了三天三夜才醒来，而且很长的一段时间里都无法使用这种控制生物行动的技能。闪电猫星星也足足休息了半个多月才恢复过来。
        虽然觉得很奇怪，不过严重等人也没有追问那只神勇的变形猫和能发出控制生化兽行动恐惧光环的猫耳小妖精是怎么回事，毕竟现在情况紧急，不是考虑这些的时候。
        “趁这个机会，立刻让伊甸方舟升空吧。”李特还没有返回中心控制室，就通过通讯系统下达了命令。





    VIP章节目录 第五卷 二十八章 导弹炸龙虾
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:19 本章字数:5787

        “阿特，还有一个问题，海滩附近的龙虾型两栖生化兽远程攻击火力太猛烈，集团的舰队已经抵挡不住了，如果伊甸强行升空，很可能被它们的远程火力损伤还未改造完成的动力系统。”紫丽有些担忧的报告道。
        体长只有一百二十米的龙虾型两栖生化兽之所以火力如此强大，也不是没有理由的，首先它们不需要考虑载人和过多的动力，只拥有两排节肢移动足负责地面移动，尾部下方有螺旋形生体推进器负责水中移动，外部甲壳也并不坚韧，只有头部的人工脑和主要控制系统保护比较周密，而其他部分近百米长度，十米左右扁圆直径的身体内部，全是各种型号的导弹发射组织，孢子弹匣，以及能源系统。
        水下还有大量的移动型补给生化兽“多足触手怪”，外型有点像章鱼，圆形的身体内储存着巨量的SP能量包，不断使用上百条柔性触手与“龙虾型”生化兽的能源舱连接输送能源和孢子弹夹补给。
        这样那五百多头龙虾型两栖生化兽简直形成了永不间断的远程重火力攻击阵地。而且这个重火力阵地附近还有大量的可以灵活移动的虫型飞弹台，以及大量新型杀人蜂防守。
        而龙华集团的舰队大多数是中小型的驱逐舰和突击舰，虽然数百米长的战舰看上去要威武强大得多，但实际上即使是专业战舰地配置。也需要划分出大量区域布置载人系统，综合指挥系统，防御系统，能源系统，外部护甲以及多功能动力系统等等。留给舰载型攻击武器的安放区域其实并不算多。
        最重要的是，这些龙华集团的战士们已经连续作战了近五天时间，在对方不知疲倦的生化兽群持续地攻势中，大多数战士都没能得到足够的休息时间，精神和**上的疲倦使得战斗力逐步下降。
        就连拥有超人般体质，连续作战了好几天的李特和几个妖精王也觉得疲倦不已。伊甸方舟里看起来人数不少，不过那近十万孤儿其实能派上用场的并不多，为了能确保方舟的整体安全，大部分十二岁以上的孤儿都被调派去负责防御型武器的操控。
        而不到五千人的十五岁左右的孤儿也被编制成后备和补给型部队，主要负责辅助和支援。再适当清除一些漏网之鱼型地落单生化兽。这些孤儿们的确实力还算不错，但毕竟没什么实战经验，而且李特也不忍心让这么小的孩子们上阵厮杀，让他们负责支援和辅助已经比较勉强了。
        “先准备启动方舟推进器。那边的龙虾我来想办法。”李特沉吟了一下立刻做出决定，迟早是要走人地，再拖下去只会带来更多的人员伤亡。
        “凯罗儿，你和小希希跟我来。”通知两个妖精王跟自己走向伊甸方舟球形体最下方的源生生命巢，并对中心控制室的操控人员下达立刻发动球形方舟的各处巨型推进引擎，将伊甸方舟升起至百米左右的半空悬停。
        远方的西古国临时基地立刻察觉到这边地动向，重火力远程部队立刻开始发动猛攻。而龙华集团的三百多艘战舰立刻发动舰载拦截火力拦截对方发射的导弹，不过连续作战了这么长时间，战士们的身体和精神都基本疲倦到极点，补给虽然跟得上，但恐怕也不足以坚持到伊甸方舟飞出大气层。
        “阿特。我们最多能挡住十分钟，对方也发现了伊甸方舟外壳过于坚固，无法达到有效的伤害，现在大部分火力都是瞄准方舟底部附近地推进系统。”紫丽有些焦急。
        “我知道，尽量坚持住，我这边马上就好。”
        一分钟后，数条连接着庞大伊甸方舟动力系统的能源管被拖了过来，李特伸出背后的黑色触手与方舟能源系统连接，获得了强大的能源支持，吸能触手可以增殖到很惊人的长度。\\\\\\经过这么长时间的摸索和测试。李特已经知道自己的变异鬼麒麟战甲的触手还有很多作用。
        将增长的吸能触手伸入源生生命巢中，凭感觉连接入其中心部位悬挂的生命源生体中。立刻李特明显感觉到源源不断地奇异生命能量传来。
        “凯罗儿。过来。”李特将听话地靠在自己怀中的凯罗儿从背后抱住，将数条触手插入她战甲地扩展槽中，将源源不断的生命能量传输入凯罗儿的“雷麒麟”远程导弹重火力压制型生体战甲中。
        “就像上次我们测试的那样，增殖那种超强的小型导弹。”李特吩咐道。
        “嗯。”向来柔顺听话的凯罗儿毫不犹豫的按照李特的话开始在战甲的导弹发射口中增殖特殊的导弹。
        自从发现能从地下妖精巢穴的那个管道直通下方的生命源生体后，李特经常和几个妖精王下去研究，因为最近可能会遇到各种战斗，李特深切的感受到提高实力的重要性，不过因为生命源生体这东西很复杂，李特也不敢随便尝试，而是比较谨慎的采用吸取其散发的生命能量的方法来增加自己和几个妖精王。
        因为除了楚楚和凯罗儿以前，其他妖精王的生体战甲都是跟本人融合的，李特可不敢将她们连人带战甲丢进去试验，天知道那样会发生什么情况。李特曾经在非龙战士有权调阅的绝密资料发现曾经做过类似的实验，不过那个放进去的武装战甲的人连人带战甲彻底溶解掉了。
        现在想起不久前春道和两个魔妖精掉了进去居然没事，实在让李特大呼好运。
        所以李特只是将楚楚地火麒麟战甲。凯罗儿的雷麒麟战甲丢进里面，使得她们两人的战甲性能提高了不少，尤其是防御力方面，所以最近的战斗李特也能放心让她们参加。楚楚常用的炎龙型冲击枪也丢进去试验过，同样增强了不少。
        但提升地幅度并不大。至少没有上次李特在龙华集团总部看到的那个生命源生体那般能将普通战甲提升十倍以上性能的**程度，而李特自己的鬼麒麟变异战甲丢进去更是没什么效果。
        然后路西丝，安雅，丝丝，小希希这样无法将已经融合于体内的战甲解除成头环形态的妖精王，李特则是采取将自己的触手伸进源生体开口中，吸取里面散发的生命能量，然后顺着可以传输各种能量的吸能触手，传进她们武装的战甲中，不过似乎这样地效果比较小。一个月来提升幅度并不算大，一个月来大概增强了百分之五左右。
        最近李特还将严实，紫丽，萨琳娜。以及原十二月那些成员的战甲弄来丢进去增强过，效果也是有，但同样不算大，比如严实那个能增幅基本体能十五倍的普通战甲增强了到了提升十八倍的效果，但远远不如龙华集团地那个生命源生体能发挥的功效。
        这不禁让李特觉得这个艾克斯集团丢失的源生体说不定是个次品。或者说，丢失的这段时间发生了什么，导致功效减弱了不少？唯一值得欣慰的就是。李特发现通过这些方式增强的战甲和妖精王们都基本拥有了能慢慢进化的能力，也就是说基本都成了变异战甲。
        只是由于目前提升幅度很小，除了本人地使用者之外，基本是感觉不到与之前的差距的，旁人只会觉得这些本来就非常优秀的人更加优秀了而已。
        严重倒是发现了李特的这种行为。不过他也没有责备李特，而是叮嘱他尽量控制，不要让变异战甲过于泛滥。\\\\\\毕竟现在银河即将大乱，肯定会带来巨大地变革，龙华集团说不定会大幅减禁科技限制，只是这些不该私自做。
        而对于这个生命源生体为何效果如此之低，严重也不明白，只能等待跟龙华集团总部汇合后在做研究了。
        而对于李特将自己的变异战甲投入生命源生体中却没有得到提高的疑问，严重倒是觉得很好笑：“阿特，我们的变异战甲只要有足够时间。可以慢慢进化。能发展才是最大的能力。而且生命源生体本来就不是万能的，你想想。要是能无极限的提升，我们根本不用被西古国逼得连整个总部都搬走了。”
        而仍然在采用各种方式研究的李特发现，只要将自己的触手连接上生命源生体，对几个全服武装的妖精王不断输送生命能量后，会让她们短时间获得特别地能力，只不过断开后就不行了。
        而凯罗儿跟李特地触手连接后，能将普通的生体导弹孢子增殖为威力巨大地特殊导弹，在试验中甚至能再源生生命巢的护壁上炸开直径五米左右，深达半米的坑洞。要知道这个生命源生巢的外壁可是连非龙战士的武器也无法造成什么伤痕的。
        所以李特现在想到跟凯罗儿和小希希配合，在生命能量的供应下，凭着凯罗儿独特的急速增殖导弹孢子，以及准确远程打击的能力，抵挡住对方的远程重火力。
        将背后的触手插入方舟的外壁，将数十米厚的方舟坚固外壁开出一个通道，李特环抱着凯罗儿的腰部来到通道口。
        “小希希，你用探测眼仔细锁定那些龙虾型生化兽的坐标，然后传入凯罗儿战甲的远程攻击系统内。”李特的一根缩小版的触手也跟武装起小战甲的小希希头部战甲的两个球形包包型连接槽连接，输入生命能量，使得小希希的探测能力范围剧增，足以观察锁定十来公里外的生化兽远程打击部队。
        小希希点点头，开始了复杂的观测和数据处理。
        “凯罗儿，你只需要闭上眼睛乖乖的按照小希希的制导，将增殖的特殊导弹一股脑的发射过去就行了。明白吗？”
        “嗯！”凯罗儿点点头。“这次我装了一万枚导弹孢子地弹夹呢。”
        “唔，不过只要将那些远程攻击的生化兽消灭一部分，让它们无法对方舟造成威胁就够了。应该用不了这么多。”之所以之前没有让凯罗儿这么做，是因为这种特殊导弹极度难以控制，很耗费精神。而且过量输入生命能量会导致战甲使用者本身极大的负荷，很可能对身体造成伤害。
        二十多天前李特第一次尝试使用生命能量强化自己的鬼麒麟战甲时，就发生了不受控制的现象，最后导致自己全身毛细血管爆裂，险些失血过多而死地情况。那次李特足足在护养中心紧急抢救了一天，最后又躺着休养了三天才恢复。
        后来李特多次试验熟悉以后才逐渐找到规律，明白了增强的幅度不能太大，所谓过犹不及，任何事物增强都必须逐步的循序渐进。
        如今虽然要凯罗儿和小希希冒这个险，也是不得已的。而且李特估计如果配合得当，并不会对两个妖精王产生太大的不良影响，当然风险肯定还是有的，但有时候。不得不冒些风险啊。
        “舰队反干扰系统全力启动，加强对虫型飞弹台的攻击力度，尽力为我们制造机会。”李特向指挥舰队的紫丽发出辅助命令，紫丽立刻吩咐指挥剩下的战舰按照李特所说使用舰载火力进行掩护。
        “开始！”
        随着李特一声令下，凯罗儿身上青灰色的雷麒麟战甲肩部，手臂，胸腹。腿侧部位地护甲打开，露出上百个导弹发射口，雷麒麟生体战甲特别硕大的护甲下面，都隐藏着各种导弹发射口，是非常强大的远程攻击性战甲。而且最近凯罗儿可以让自己原本融合的黑色哈迪斯战甲与雷麒麟战甲地增殖功能融合，更快的增加导弹孢子的增殖速度，使得她原本就非常快的急速导弹射击能力更加强大。
        “唰唰唰”一阵连绵不绝的轻响，一枚枚表面布满诡异青色花纹，只有鸡蛋大小，十公分长度不到的梭型小型生体导弹快速的顺着通道射了出去。
        李特地晶眼监测系统可以准确的监测到仅仅一秒，凯罗儿就发射出了一千五百枚以上被生命能量改造增殖而成的特殊生体导弹。
        十秒后，小希希发出提示：“被拦截一百二十七枚，一百二十三枚因干扰失误飞向空旷点点，一千二百五十枚命中生化兽目标。一百四十七只龙虾型生化兽被彻底摧毁。另外附带摧毁三百八十七只虫型飞弹台，十三只爪龟。另外爆炸余波摧毁一千五百二十八只生化蜻蜓。”
        “对方的网络脑综合辅助系统太麻烦了，加上新型爪龟干扰兽干扰远程制导很严重，而且拦截火力很强。尽管我们有舰队辅助掩护，命中率还是很低。”
        李特皱了皱眉头，只摧毁了不到八分之一的龙虾型生化兽。而刚刚自己仅仅是作为中途传导，大量地生命能量带来的负荷已经让自己背部的毛细血管开始迸裂，可想而知凯罗儿会更加难受。
        “继续，这次先瞄准对方的干扰性爪龟生化兽以及拦截型虫型飞弹台。”说完这句话，李特停了一下，低声道：“对不起，主人现在的能力还不足以保护你们，必须让你们跟我一起冒险。但是我保证，我一定会取得更强大的能力，保护好大家。”
        “呕，阿特你真肉麻，突然说这样的话，我要吐了。”小希希翻着白眼故意冲淡紧张气氛，但李特可以从即时通讯图像中看到她面色发白，看来同时观测和计算如此庞大的数据也让她非常吃力。
        “没事，阿特，我们继续。”凯罗儿闭着眼睛轻声道，只是她嘴角已经开始溢出殷红的鲜血。
        凯罗儿再次发射出一轮特殊导弹，这次的数量是两千枚，成功摧毁了超过五百只虫型飞弹台以及数十只爪龟，立刻让对方地拦截防御和干扰辅助能力大幅减弱，并且同时消灭了近三百头龙虾型生化兽。
        “已经消灭一半了，最后一次！”李特咬着牙继续准备进攻，现在他已经感到自己全身都非常不舒服，很想呕吐，而受到超负荷生命能量影响地凯罗儿已经几乎快要昏倒。
        最后一次凯罗儿仅仅发射出一千枚特殊生体导弹，不过也成功的摧毁了所有地龙虾型生化兽。而发射完最后一次导弹的凯罗儿立刻昏倒在李特怀中，她身上的雷麒麟战甲因为过负荷的生命能量影响崩碎成指头大的颗粒宛如沙粒般纷纷落下，露出了紧身的白色**，不过基本已经被汗水侵透了。
        消耗心力过度，同样感到极度疲惫的小希希一下软倒趴在李特肩膀上。
        李特也不好过，背部大片皮肤下的毛细血管破碎，整个人仿佛刚被大象踩过一般酸痛无比，内脏似乎也有内出血状况，吐出一口鲜血，李特立刻解除掉背后战甲增殖出的触手，抱着凯罗儿顺着通道飞向方舟内部的医护中
        “对方的远程攻击火力已被全部摧毁，立刻让伊甸方舟全速起飞。”李特快速飞行着，一边对中心控制室发出命令，同时紧急联系医护中心准备急救。
        剩下的龙华集团战舰群迅速赶回方舟，进入内部的战舰容纳库，随后伊甸方舟底部的推进系统开始增大出力，庞大的伊甸方舟冲出了李特星的大气层。





    VIP章节目录 第五卷 二十九章 最强的双刀影子
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:20 本章字数:3603

        因为生命能量负荷过重导致严重受伤的李特只花了一天半时间就完全复原，这都是归功于现代先进的生化医疗科技。不过受伤更加严重的凯罗儿就必须得躺上一星期才行，在现代医疗条件下，即使断手断脚也只需要两三天就能克隆复原，可想而知凯罗儿的伤势有多么严重。
        而小希希只是疲劳过度，受生命能量影响较低，但为了保险起见李特还是将她送去跟春道一起休养，这段日子真是辛苦她们了。
        还有十几个小时伊甸方舟就能移动到神话集团被包围的区域。而随着前方传来的情报，让李特等人颇为焦虑。
        “神话集团就只有这么点武力储备么？两千艘战舰，不到十万人的武力？”李特觉得神话集团那边的战力真的很烂。
        “也不能这么说，由于很多方面的原因，我们在各处的分部也需要布置一定的武力保护商业安全，这次神话集团就是调动了约一半总部的武力将集团未来的继承人艾芙妮*麦斯和妮娜*麦斯护送去南宇公国，提前规划新的总部，所以这次护航的舰队并不算多。”
        原来红发小萝莉妮娜已经安全撤退到南宇公国了，李特略微安心。
        “毕竟对方的攻击实在太过突然，谁也没料到他们居然这么短时间聚集起近六千名殖神体战士，加上三十万以上的生化兽潜伏在天罗星系中，而且谢克*海文斯那个家伙布置战术上还是蛮有一套的。”严重解释道。
        谢克*海文斯采取的战术非常粗暴简单，却十分有效。
        将四千艘装载大量生化兽地运输舰改造成前端拥有锥形撞角的强攻舰，锥形尖头暗藏大量的腐蚀性酸液。其他配置除了动力系统就是厚实的舰体护甲，内部装载着各种生化兽。
        这样的专用登舰战型的强攻舰简单有效，丝毫不用考虑到舰体防御火力以及舰内生物安全，快速撞击在对方舰体后，锥形撞角内的腐蚀液融开入口后，大量生化兽一拥而入，进入对方舰体内开始进攻。
        而在狭窄地舰体内。为了避免破坏战舰，神话集团的部队不敢使用大范围的重火力武器，而大量的生化兽则完全不惧生死的疯狂进攻，甚至直接采取引爆整只战舰地方式作战。\\\\\\
        虽然因为被神话集团的舰队使用舰载重火力在中途击落不少，蛮横的撞击也会导致部分生化兽损失。突入舰内的生化兽基本全是跟整只敌舰同归于尽。但兽海战术最不怕的就是消耗战，以数量淹没对手取胜就是这种战术的精髓。
        在这种战术的强攻下，导致神话集团舰队短时间内损失超过一半，受到重创的审判者部队立刻调整战术，退回圣域方舟，利用庞大方舟装备地大量防御火力防守，采取坚守战术并同时开始对外求援。
        谢克*海文斯立刻转而采用小型生体仓投射战术，直接将大量装着各种生化兽的小型生体仓投入圣域方舟中。虽然被防御火力会拦截很多，但如上文所说，生化兽的伤亡根本就只是数据而已，而且神话集团的圣域方舟主要功能集中在运送方面，防护火力并不算太强。
        于是仅仅三天，神话集团就剩下一艘只能白挨打的方舟。随后精锐的殖神体士兵登陆方舟，在大量生化兽的配合下逐步攻破方舟内地防线。向保存着生命源生体的中心基地迫近。
        而此时已经突入天罗星系的西古国卫**主力舰队已经派出先锋舰队赶到，对生命源生体志在必得的西古国调派出两千艘战舰，近十万兵力将整座方舟团团包围。
        “那现在的情况怎样？”李特揉着额头询问严重。
        “嗯，有好消息也有坏消息，集团那边几位非龙战士带领部分精锐部队通过小型跳跃点进入了天罗星系。几个小时后就可以与我们会合。”
        “而坏消息嘛，一个小时前收到神话集团董事长格瑞特*麦斯地求援信号，他们那边的方舟估计最多坚守二十个小时。对方的殖神体精锐士兵部队已经攻到圣域方舟内部中心基地附近了，神话集团最精锐的黄道十二宫战士，除了调动去南宇公国的四人之外，留守圣域方舟的十二宫战士已经阵亡六人，基本都是被菲瑞*二月那个女人干掉的。”
        李特没有见过那个号称谢克*海文斯第一心腹亲卫的菲瑞*二月本人，但好歹曾经跟几个神话集团的黄道十二宫战士并肩作战过，还是比较了解那些人的实力地，虽然没有龙华集团地非龙战士那么强悍。但起码要比李特所知的其它十二月战士强大不少。
        但那个女人居然能以一己之力干掉六名黄道十二宫战士。实在让人很吃惊。领六千名殖神体改造人士兵开始强攻中心基地。在外围第一道防线遇到神话集团审判者部队地远程阻击。“人马座”的萨格尔使用增强型的磁轨狙击枪。“双鱼座”的皮丝使用肩部的两部鱼形导弹发射架，带领上千名远程部队对殖神体改造人士兵和生化兽群造成巨大的伤害。
        靠着生化兽炮灰吸引火力和其他远程部队的掩护，菲瑞*二月躲在一只新型战猿生化兽背后开始突击。“双鱼座”的皮丝百忙中发现了她的踪迹，两枚导弹准确的命中菲瑞身前的战猿，但反应敏捷的菲瑞早已转向躲开了导弹爆炸范围，以极快的速度极速突上，十秒内穿越了一千八百米距离，中途双刀挥砍直接将皮丝第二次锁定她发射的导弹斩成两截，位于爆炸中心却凭借超强的生体战甲毫发无伤，反而借助爆炸的反冲力再次提升速度，将还没来得及增殖完成下一次攻击用导弹的皮丝切成两段。
        “人马座”的萨格尔抓住她发出攻击的一瞬间射出狙击子弹，命中她头部护甲，却骇然发现她若无其事的扑进远程部队群中开始屠杀，谨慎移动到另一个狙击点的萨格尔准备再次狙击时，却没法再找到菲瑞的身影，随手狙杀了一只战猿后正想再次转移方位，却看到二十几秒前还在三千米开外的菲瑞*二月赫然出现在离自己不到百米的距离，刚想抬手近距离狙击，就被菲瑞甩手抛出左手的长刀钉穿在原地。
        随后继续前进的西古国强攻部队遇到四名黄道十二宫战士以及近五千审判者部队的竭力抵抗，双方各自组成绞杀型小队展开拉锯战。
        缠斗了十分钟后，双方都发现了对方的超级战士对本方战力造成巨大的伤害，不约而同的采取斩首战术。
        使用两米长重剑的“巨蟹座”森西，分解酶双爪的“天蝎座”斯科，挥动重斧的“金牛座”塔鲁，以及使用双剑的“摩羯座”卡普四名黄道十二宫战士联手对菲瑞*二月展开围攻。
        四对一的战斗只持续了三分钟，习惯偷袭的“天蝎座”斯科首先被菲瑞旋身一记回斩击毙，随后菲瑞一记翻身躲开“摩羯座”卡普的双剑连攻，在空中交叉双刀将卡普头颅刺穿。落地的同时与“金牛座”塔鲁硬拼一计，将以力量擅长的塔鲁震退，矮身从“巨蟹座”森西重剑挥砍下穿过，反手刺穿其心脏。
        最后剩下的塔鲁依靠自己强横的护甲支持了一分钟，几乎全身的战甲都被菲瑞切成碎块，终于最后被一刀砍飞头颅丧命。
        菲瑞*二月所率领的强攻部队只花了三个小时就直接攻到了中心基地核心处的生命源生体保管室外，不过在十二宫战士之首双盾战士“天枰座”里波的阻挡下，双方在最后的战线陷入了僵持。
        “这里有那个女人的情报，你可以看看，不久之后我们说不定就会碰上她了。”
        菲瑞*二月。经历过五次殖神体细胞改造强化的超级战士，被负责对她进行强化计划的诺贝尔*十一月称为最强的绝对怪物。
        她跟其他十二月成员不同，并不是出身于秘校，而是从德兰帝国上万名贵族候选者中挑选出来的“影子”。影子，是德兰帝国皇室对菲瑞这种心腹亲卫专用的称谓，每名皇室成员仅有一个的绝对心腹部下。
        菲瑞从八岁被选为当时德兰皇帝的私生子谢克*海文斯的影子候补，经过十年的特殊训练，成为所有皇室影子中最强的战士，就连德兰皇帝的影子也不是她的对手。不过德兰皇帝毫不在意，他对谢克*海文斯这个私生子除了无法给予他皇家姓氏外，还是比较偏爱的。所以给了他很大的权力，并安排谢克*海文斯去天罗星系发展。
        从小跟随海文斯，忠心耿耿的菲瑞*二月成年后十年间，先后接受了五次殖神体改造，即使不身穿生体战甲，本身的体质也已远超正常人类。她还拥有近乎无敌的刀术技巧，可以白身徒手使用超功率的星晶振荡双刀，并轻松击杀全服武装的特种士兵。
        当她接受第二次殖神体强化之后，身上向艾克斯集团特别定做的特殊体生体战甲发生变异，也是十二月成员中唯一拥有变异战甲的人，而现在接受过第五次殖神体强化后，又得到了艾克斯集团储备科技提升过其变异战甲和特制双刀的性能，她的实力已经无法预测评估。
        “反正我估计起码需要三个以上的非龙战士联手，才有可能跟她对抗吧。”严重谨慎的估计道。





    VIP章节目录 第五卷 三十章 再次强势插入
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:21 本章字数:3723

        李特看着各种情报考虑了一下：“大概三小时后“睚眦”，“霸下”，“”三名非龙战士会赶到会合点，十五个小时之后我们能赶到圣域方舟所在地，现在我们的伊甸方舟已经完全转化构建完成，可以说是坚不可摧，完全可以直接冲进包围圈，看来一切都还来得及。”
        三个小时后三名龙华集团的非龙战士带领三十艘突击舰赶到伊甸方舟，跟李特等人会合后继续向圣域方舟方向前进，十几只小型编队的援军只有这三只成功的穿越了小型跳跃点，突破了西古国的防线赶来。
        “我们所知的小型跳跃点实在太少了，”代号“”一头卷曲黑发**眼男子解释道：“而且就连小型跳跃点也有不少西古国的巡逻舰队，另外的一些小队都被发现遭到围攻，跟我们这三队失散了。”
        一向作为非龙战士领袖的严重没有多说什么，只是让这些远道赶来的战士尽快休息恢复体力和精神，十几个小时之后估计得有一场苦战。
        李特也在准备一些备用的装备，他再次潜入源生生命巢中，将几个圆形的标准SP能源包放入生命源生体中改造成可以容纳生命能量的特殊SP包，然后利用自己变异鬼麒麟战甲吸能触手的能量传导功能，从生命源生体中吸取了不少生命能量压缩储存在这几个特殊SP包中。
        他之所以准备这种类似战甲兴奋剂的东西，是因为很可能要突入基本已经被西古国大部队控制的圣域方舟里抢夺生命源生体，多有点底牌也是好的。
        十二个小时后，伊甸方舟已经来到了可以用肉眼观测到神话集团圣域方舟地位置。虽然之前早已被西古国包围舰队发现。也对伊甸方舟进行了试探性攻击，不过对方发现无法对伊甸方舟造成任何损伤后就自动散开。
        超坚固的伊甸方舟毫无阻碍地开始靠近圣域方舟。从外表看来。呈椭圆形的圣域方舟被破坏得不太严重，只不过所有的防御火力和推进系统都已经失效，不少西古国的战舰和运输舰停靠在圣域方舟边缘。从这些西古国的部队还没有撤退看来，生命源生体应该还没有被他们夺走。
        “这么多审判者部队的战舰残骸，难道神话集团没有使用特别的生体科技加强自己地特别舰队？”附近漂浮的大量战舰残骸让李特很有些感慨，同时也觉得很奇怪。
        “谁说没有，我们龙华集团和神话集团都使用了很多超时代的科技武装自己的特别舰队。只是并没有超前太多，而且主要还是防护方面的技术居多。但是，在太空中进行的舰队战，防护方面的增强并不足以在生化兽群的兽海战术下占到太大优势。”
        太空中地舰队战过于残酷，在交战区域内伤亡率高达八成以上，茫茫宇宙空间简直就是死亡坟场，发生舰队战基本就是残酷的消耗战，逃都没地方逃。基本上只能你来我往硬拼远程火力和防御护甲的强度。也许这种场景在电影里看起来非常有震撼力，几百万艘战舰对射，随随便便伤亡千万人，但是除非是拥有数之不尽不惧生死的士兵，消耗不尽的资源和舰队的超级大势力，是不可能使用大规模舰队战的。
        空旷地三维空间能采取的战术是非常少的，什么所谓阵型。策略根本是一纸空谈，现实是很残酷的，在虚拟的电影里或许会出现什么以神奇智囊地独特战术，诡异阵型取胜，但事实上谁也不比谁傻多少。你能想到的，对方也能想到。
        一直以来，三大集团都在使用自己垄断性的科技和影响力严格限制各个势力的舰队发展，避免出现这种情况，但生化兽的出现使得这种均衡被完全打破。
        兽海战术在任何场合都具备压倒性的优势。不惧生死而且绝对服从指挥，没有士气低落问题，体质强悍，数量众多，不用过多考虑损伤和消耗问题，最重要的是正本低廉。同样培养一名普通的合格士兵的资金。可以培养数只甚至数百只生化兽，战斗力方面却反而是生化兽的优势大得多。
        “已经到达可联络范围。开始联络圣域方舟内部。”穿过西古国舰队地包围圈后，中心控制室地通讯官立刻开始加密通讯联系。
        “能探测到方舟内部中心基地附近的情况么？”严重问道。
        负责探测系统地人员给出了否定的答案：“神话集团的方舟使用的生体材质是最新的抗干扰复合材质，同时具备反侦测功能，无法从外部探测出里面的情况。”
        这时候通讯屏幕出现了格瑞特*麦斯的身影，这位脸色疲惫的神话集团董事长略微有点欣喜的道：“你们来得很及时，我们这边已经快抵挡不住了，现在仅仅是依靠存放室前最后一道防线做防御。\\\\\\请尽快派遣精锐战士前来接走源生生命体。你们龙华集团的伊甸方舟坚固无比，一定能顺利将生命源生体运送出去。”
        严重点点头：“明白了，请告知存放生命源生体的位置。”
        格瑞特*麦斯迅速发来圣域方舟内部构造图，详细的说明了中心基地的存放室位置，并指明了哪处地方敌人比较少，可以尝试从那边突入。
        结束了通讯严重立刻开始跟众人商量接应源生生命体的人选和路线。
        “西古国的部队非常多，几乎已经把圣域方舟内的中心基地全部包围，无论从任何一边突入都很困难，而且伤亡一定不会小。”
        李特却在思考另一个问题：“这些西古人怎么不干扰我们的通讯？还让神话集团传出求援信息。”
        “也许是因为差不多大势已定，他们减弱了干扰强度吧。再说神话集团发出的求救通讯信息使用的是圣域方舟地特别系统，应该不会那么容易被干扰的。”
        李特还是觉得有点不对，不过也觉得现在追究这个没什么意义。开始仔细观察起圣域方舟地构造图，半响后想到了一个应该可以最快捷最安全的接走源生生命体的方法。
        “严重大哥。记得我们上次营救龙我蕊小姐使用的方法么？”
        严重眼睛一亮，随即有点丧气：“但是周围的西古国舰队虎视眈眈，我们存放在伊甸方舟内部的突击舰无法安全的航行出去进行插入战术，再说神话集团地圣域方舟外壳也不是那么好突破的。”
        李特摇摇头：“我不是说非要使用突击舰撞击插入战术，我们有更方便更安全的方法。”停了一下，李特继续道，“使用伊甸方舟外部的防御支撑架。”
        李特所说的防御支撑架。是指圆形的自然保护区外壳上，新构建的十二条从中心部位一直覆盖向圆形方舟顶部的条形生体管架。这十二条防御支撑架从外表看来，就好像是庞大地圆形伊甸方舟外壳上附着的十二条细细的纹路，但实际上是直径超过两百五十米的巨型生体管道，内部搭载了许多防空型的防御部件。
        “这些防御支撑架原本设计建造的时候，就考虑到可以伸展开形成活动的防空塔建筑，方便进行各种方位地防空举措。而我们的伊甸方舟材质已经转化成超坚固的特殊材质，稍微装换一下形态后。完全可以当做撞角工具来使用。”
        一群人立刻开始分析具体数据，伸展开的防御支撑架约有五千米长，足够插入圣域方舟内部的存放室。
        “这样使用插入战术，我们可以直接进入神话集团地存放室，根本不用战斗，而且立刻就可以接到生命源生体安全返回。”
        “很好，就这么办。立刻让中心控制室更改防御支撑架的方向，并转化成撞角形态，注意仔细计算撞入的角度和深度。我们马上挑选好人选进入其中准备。”严重迅速下了决定。
        由于这样不需要太多人手，只需要精锐小队迅速行动，不过为了以防万一。还是调派了包括李特在内的五名非龙战士，另外加上楚楚和路西丝，以及君*六月，梅*五月，久莱*七月三名原十二月成员，一共十人，基本汇聚了目前伊甸方舟内的最强的中近程精锐人手。
        当十个人花费了五分钟整备好必要装备之后，伊甸方舟侧面的一根支撑架也伸展到位，如果从外面远远看去，就好像圆形的伊甸方舟外壳上长出了一根细长的刺一般。当然这根实际上有五千多米长的“刺”对于庞大地伊甸方舟来讲并不算太显眼。
        而离伊甸方舟并不远地圣域方舟从体积上看只有伊甸方舟的十分之一大小。毕竟李特地这个伊甸增殖城可是包容了一个近千平方公里的野生妖精自然保护区呢。
        “丝丝，你和安雅不适合突击作战。在后面掩护我们吧，随时准备接应，我总觉得事情有点太过顺利。”李特叮嘱了一下丝丝，才转身进入已经伸展成跟增殖城平行角度的支撑架前端，而中间部分已经有紫丽，严实，洁妮等人带领了大量后援部队准备随时支援。
        中心控制室中，蒂丝*十二月和大量控制人员紧张的计算着各种数据，开始准备让伊甸方舟加速，将方舟中间突起的“刺”型撞角扎入不远处的椭圆形圣域方舟下部。这么庞大的方舟使用撞角战术，很不容易控制好撞入的方向和深度。
        在外围密切注意伊甸方舟行动的西古国舰队立刻发现了这边的企图，大量舰载火力开始攻击那根伸出的刺型撞角，大多数被原本就是防御支撑架的撞角发射出的拦截火力拦截，偶尔有命中的明显也无法击破特殊材质形成的外壳。





    VIP章节目录 第五卷 三十一章 中计了
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:23 本章字数:4676

        李特等十人组成的小队静静的呆在撞角前端部分准备，前部的撞角只有二十米直径粗细，除去复合生体外壳和搭载的防御火力系统，其实内部通道只有四五米直径。
        虽说名义上时撞角战术，但实际并不是简单的靠冲击力冲撞。毕竟圣域方舟体积和重量都比伊甸方舟小得多，如果单纯使用物理撞击，很可能出现大方舟推着小方舟跑的可笑情况。防御支撑架长刺型的撞角前端近百米的部分形成尖锐的尖角，同时密布着孔洞型的导弹发射口，不停发射出大量的腐蚀性生体导弹溶解圣域方舟的层层外壁，然后以适当的速度撞入其内部。
        这个撞角其实相当于一个安全的输送通道，将前去接应神话集团生命源生体的李特等人安全的送到离圣域方舟内部的生命源生体存放室最近的位置，之后撞角前端打开，联系上圣域方舟的中心控制室打开圣域方舟的存放室，李特等人就可以顺利接应走源生体。
        一切都很顺利，只花了五分钟五千米长的刺角已经深入到圣域方舟内部三千多米的深度，再前进数百米就能到达格瑞特*麦斯指定的存放室位置。
        “放出的探测生体端子有什么发现？”严重询问将大量蝶型特殊生体端子从特别通道放出的非龙战士。
        “很奇怪，”全副武装的通过晶眼的通讯屏幕同时跟小队地成员进行多方通讯，“我的小飞碟们无法飞出太远，只能在百米左右范围移动。而且也探测不出什么有用的信息，只是发现圣域方舟内部很有些奇怪，他们地中心基地搞得跟生产基地一样。有很多古怪的圆形培养槽之类的东西。”
        “没有发现西古国地部队？”
        “半个人影也没有。”
        “有点不对，我们的刺角这么明显，已经十分钟了。圣域方舟内那么多西古国的军队或生化兽，不可能还没有发现我们的位置。”李特立刻对众人道，“尝试再联系一下圣域方舟中心控制室。”
        这时猛然从伊甸方舟传来紫丽的紧急通讯：“圣域方舟发生古怪变化，从刺角刺入的位置增殖出大量触须型的生体组织，正顺着刺角快速向伊甸方舟方向蔓延。”
        “立刻发动防御火力阻止对方！我们马上后撤回伊甸方舟，立刻准备切断整条刺角。”李特等人立刻开始后撤，几十秒后便退出刺角通道。
        “不行，无法切断刺角，从圣域方舟蔓延出的古怪触须已经蔓延上伊甸方舟外层。我们跟圣域方舟实在太接近了，而且那些奇怪的东西增殖得太快。”
        返回中心控制室的李特等人。从立体影像中可以看到圣域方舟下部跟伊甸方舟刺出地刺角连接处，伸出了大量的巨型触须型组织，不少部分已经覆盖上伊甸方舟的外壳，并开始向四周蔓延。
        “各种攻击手段都无法延缓那些古怪东西的蔓延，现在那些跟伊甸方舟接触的触须正在释放特殊的分解酶，逐步分解伊甸方舟的外壳。”负责监视方舟防护情况地人员叫道。
        “怎么回事，什么东西能分解生命源生体转化过的伊甸方舟外壳？”李特大为吃惊。
        “是新型生化兽么？”严重冷静的问道。
        “不知道。从以前的情报来看，西古国没有动用过这种古怪的生化兽。”
        这时中心控制室地通讯官报告道：“圣域方舟中心控制室传来通讯。”
        “接通通讯。”
        出现在通讯立体影像上的人正是已经销声匿迹很久的谢克*海文斯。他穿着一身奇特的古怪生体战甲，白色的外壳表面布满了一条条似乎在呼吸一般不断张合的细小缝隙。
        “龙华集团的诸位，真是不好意思，抓住你们了。”海文斯微笑着开口道。“告诉你们一个不幸的消息，其实早在四天前我的部下们已经彻底攻破神话集团的圣域方舟，我也顺利地得到了生命源生体。”
        他看向自己身边穿着一身布满层层叠叠三角型古怪浅蓝色战甲地菲瑞*二月，“神话集团的黄道十二宫战士和审判者部队，在我地影子菲瑞面前，简直是不堪一击，所以你们来得实在太晚了。”
        “对了，”海文斯看向李特，“上次你用虚假影像通讯阴了我的黑骷髅海盗团一次，这次我也同样用那位神话集团董事长的虚假影像通讯骗了你们一次。以其人之道还治其人之身的感觉真是不错。”
        “其实也不怪你们。因为就连西古国最高元首古特罗都不知道我已经获得了生命源生体，而且还在我的要求下不断将大量生化兽和殖神体士兵。以及充足的能源不断的送来，当然了，现在已经不怎么需要就是了。”
        李特从海文斯的话里听出了一丝蹊跷：“你这家伙，是有其他目的吧。”
        谢克*海文斯点点头：“简单说呢，我只不过是利用一下西古国而已，其实原本我没有那么大的野心。不过呢，当我得知生命源生体这个东西的具体作用后，我就发现这东西如果跟我的殖神体科技以及生化兽技术结合，能给我带来非常强大的实力，所以呢，我那小小的野心也就开始膨胀。”
        “其实你们也不用担心西古国的殖神体士兵和生化兽了，因为我给他们的技术都是有缺陷的，我出发前已经在量产的生化兽基因和殖神体士兵改造人里面设下了特殊基因编程，不出一个月，那些在其他地方作战的生化兽和殖神体士兵就会自然死亡。古特罗元首大人征服银河系的梦想也会彻底破灭。”
        “嗯，对了，现在周围地所有西古国部队其实都被我新研发的控制型生化兽操纵了。所以你们也别想把消息传出去制造内乱什么的。当然你们也传不出去了，我已经让四周地舰队启动全频干扰，你们一个字也传不出去。”
        “是不是觉得圣域方舟现在变得很古怪？因为我已经用生命源生体将它彻底改造。嗯，现在我为它取了个新名字，“万魔殿”。神话中的天界圣域变成地狱的万魔殿，是不是很讽刺呢？”
        李特等人从另一个屏幕上已经看到被海文斯改造过地“万魔殿”正快速的改变着形态，渐渐变成一个巨大的蛹型形状，而跟伊甸方舟连接的那部分也转变成了布满古怪触须的口器型的形状，总之整个形态酷似一只巨大的怪虫。
        “大家是不是很奇怪仅仅四天能用生命源生体将它改变成这样呢？其实也不算复杂，多亏了我亲爱的诺贝尔。”海文斯身边穿着古怪的长裙型黑色生体战甲的诺贝尔*十一月优雅地行了一个贵族礼仪。
        “因为我的天才科学家诺贝尔女士研究过艾克斯集团以前的机密研究资料后，获得了独特的方法，简单说就是把生命源生体打开了。然后让它跟方舟的能源核心结合，使得整个生体方舟产生飞跃性的改变，当然具体的方法我是不会告诉你们地。”
        海文斯很得意的道：“我可以让你们看一看现在的源生生命体的样子，算是对你们自投罗网的小小奖励吧。”
        随即海文斯加大了立体影像显示地范围，众人可以看到他身处一个球形的巨大空间中，中心部位的平台上有一个仿佛盛开的花朵般的奇怪物体，数十片四米长的怪异菱形花瓣张开。而花蕊中有一个小小的闪着奇异光泽的半透明球体。
        “这个呢，就是打开后的生命源生体，这边的花瓣就是原本保护源生体核心地外壳，而真正地生命源生体核心，就是这个小球。”海文斯来到平台附近。指了指那个拳头大小的半透明圆球。
        “说起来，其实你们几个集团一向以来对生命源生体地使用都太过粗糙了，居然只是在运用它所散发的奇异能量而已，要知道，这个核心里才是其真正的价值所在。它包含的东西真是太惊人了，短短四天所获得的成果，就足以让我绝对自信能靠它统一银河甚至创造新的文明。嗯，我也顺便小小的利用它增幅了一下自己和一些心腹的战甲，现在得到的力量足可以以一人之力轻松击败你们龙华集团最强的所有非龙战士，欢迎你们前来挑战。”
        “我之所以跟你们说这么多。是因为你们绝对逃不掉的。也别以为凭借你们伊甸方舟的外壳能坚持多久，因为我这座用生命源生体核心改造的万魔殿可以吞噬掉一切生体物质。就算利用源生体能量改造过的伊甸方舟也一样，我也知道你们方舟内的生命源生体被特别的生命巢保护着，但也没关系，虽然可能花费的时间要长一些。”
        李特一边听着海文斯得意的炫耀，一边跟其他人进行多方通讯商量对策，“能启动引擎强行脱离么？”
        动力系统控制人员再次传出不好的消息：“对方的变异方舟已经跟我们连接在一起，并发出极强的生命能量干扰，导致伊甸方舟的能源系统出现紊乱，目前伊甸方舟的移动系统无法启动。”
        “对方的侵蚀速度在加快，估计一个小时后能彻底溶解掉伊甸方舟外壳，侵入内部。”
        立体影像上的海文斯微笑道：“我知道你们的方舟内也有一个生命源生体，这次得到它，下次就是龙华集团的那一个，三大集团真的很笨啊，大家都有的东西怎么算稀有呢，而且明显没有发挥出生命源生体的作用，所以还是让我垄断它们吧。”
        中心控制室的众人脸色都很难看，的确现在的情势恶劣到了极点。
        海文斯环视了一下中心控制室的众人：“人来得真齐呢，曾经背叛过我的十二月小可爱们都在呢，实在太好了。说起来，我忘了告诉你们，我最恨背叛者。所以当我发现又一个内奸的时候，我真的很愤怒呢，虽然这个叫几远的家伙还没有做出让我损失巨大的行为，不过我还是把他处理掉了。”
        李特脸色很难看，微微转头看向旁边不远处的梅*五月，虽然看不到她脸上的表情，但是可以从她紧握的拳头和微微发抖的身体看出她的激动心情。
        “这个家伙实力还是不错的，被发现后奋力反抗，菲瑞也花了点力气才把他解决掉，我看他资质这么好，就把他的大脑取出，准备以后作为新型生化兽的复制人工脑母体。嗯，顺便还把他的身体改造了一下，并使用生命源生体核心的能量将他改造成比较特别的傀儡战士，这样他就永远没机会背叛我了。”
        海文斯转换了一个画面，上面出现一个体型狰狞，拿着几远那把特别的戟枪的怪物，之所以说他是怪物，是因为这个原本是几远的人类已经彻底被改造成具备三米身高，浑身都是厚实甲壳和角刺的半人半兽型的怪物。
        “这种傀儡战士战斗力真的不错，战斗力比殖神体改造人士兵强多了，这种技术不久后我运用在殖神体改造人士兵身上，我敬爱的古特罗元首给我调来的近两万殖神体战士不能浪费了嘛。”
        “是不是觉得我跟电影里的反派BOSS很像呢？占尽优势的反派总是叨叨絮絮说一大通废话，给主角们反击的时间和机会，以前我偶尔看电影时也觉得那些反派很愚蠢。呵呵，不过你们是不会理解我辛苦经营了二十多年的基业，被几个背叛者勾结外人给颠覆破坏掉，之后不得不屈居人下的心情的。所以我现在有些理解那些反派的心理了，能在绝对优势下，象猫玩老鼠一般玩玩你们，的确让人心里有一种说不出的愉悦感。”
        “对了，反正还有个把小时时间才能融掉你们的方舟外壳，不如我们来玩个游戏吧，嗯，我想想，就来个斯巴达式决斗好了，大家互相派出优秀的战士单挑。这个主意不错吧？”海文斯说到这里似乎想起了什么，“当然也给你们些奖励好了，我知道你们的方舟里还有不少人，有近十万秘校孤儿，还有好几万的龙华集团战士。这样吧，你们赢一场，赢的那个人就可以用战舰带走一万人，我保证绝对不让周围的舰队攻击，怎么样？





    VIP章节目录 第五卷 三十二章 无知者无畏
    若雨中文网 更新时间:2009-7-22 19:16:24 本章字数:4802

        “我们需要时间考虑。”严重不冷不热的回了一句，切断了通讯频道。
        “我们最担心的事还是发生了。”严重的脸色很难看，但并不沮丧，“这个小白脸该怎么说他呢，实在是……太厉害了……”。
        李特喃喃道：“是啊，非常厉害，脑残得厉害，而且是脑残到极点那种厉害法。”
        代号“霸下”的非龙战士阿夏愣头愣脑的道：“严老大，你们在说啥，还不准备挑选决斗人选？凭我们几个的实力，起码可以救出好几万人吧。第一场让我上好了。”
        “睚眦”唯舞冷冷的接口道：“第一场我上，你排后面去。”
        李特无语的看了这两个只知道用暴力解决问题的非龙战士一眼，使用单独通讯频道对严重道：“严大哥，难道他们都不知道那个原因？”
        严重有些尴尬，同样使用单独通讯频道对李特解释道：“虽然非龙战士都有权查阅特级机密资料，但非龙战士中有些是纯粹的战斗人员，除了锻炼自己的实力对任何事物都漠不关心，不知道那个原因也是正常的。”
        代号“”的非龙战士小毕瞟了两个已经摩拳擦掌准备战斗的同伴一眼，很无奈的道：“我说你们动动脑子好不好，他说想玩决斗你们就陪他玩？他是你们家那口子？就算你们打赢了。他会遵守诺言放你们走么？这个家伙可是个职业骗子呢。”
        唯舞二话不说抬手一记肘击打在小毕腹部，顿时让只穿着薄弱地探测型变异战甲的小毕咳嗽个不停。
        严重没时间搭理其他几个非龙战士，转头对李特道，“先让伊甸方舟被对方那个变异方舟接触的部分全力启动生命能量输导装置，看看能不能多坚持一些时间。”
        李特点点头。吩咐中心控制室中负责数据总处理的蒂丝*十二月照严重的建议启动生命能量输导装置。伊甸方舟内连接着生命源生体地循环管道已经跟方舟各个部位紧密结合，通过主控制系统可以一定程度上控制特殊生命能量的传导流量。
        “生命能量的传导流量增高有效，对方地侵蚀速度开始减慢。方舟的外壳大概能坚持六个小时。”蒂丝*十二月立刻通过数据分析作出预估。
        “六个小时……，还是不太够。”李特想起从集团的特级机密资料上看过的数据分析。
        “需要我临时编制程序进一步提高生命能量传导流量么？”蒂丝抬头问道。
        李特立刻否决她的提议：“千万不要，我们会另外想办法。”
        “从海文斯透露的信息推测，那个白痴三天前就已经将生命源生体强行打开了，我甚至都完全估计得到他是怎么做的，他的战甲应该是艾克斯集团使用放电虫基因研制的可以释放强烈生物电的霹雳贝贝型特殊生体战甲，现在被打开地源生体生命能量改造进化后估计能拥有更强的能力吧。总之他肯定是使用生物电将神话集团的那个生命源生体强行打开的。\\\\\\”
        李特皱着眉头道：“三天，要是我们动作慢一点就好了，估计再过个两三天他就会明白物极必反的后果。这个白痴，自己找死还硬拉着这么多人跟他陪葬。”
        “所以龙我意董事长曾经说过。这个世界最可怕的就是什么都不懂还偏偏装着什么都懂的人，生命源生体这种东西落到这种人手里，就好像古代一个最冷地恐怖笑话那样，把核弹按钮丢个一个什么都不懂的小孩子玩，谁也不知道他什么时候会按下去。”严重无奈的道。
        “他现在已经按下去了，不过锁定的目标是自己。”李特也觉得很无奈，“但麻烦的是我们也在核弹攻击范围内。”
        中心控制室中。一直拼命操控光脑使用各种方法试图启动伊甸方舟地蒂丝*十二月烦躁的一把扯开连接在自己头部面甲的数根生体光纤，恼火的叫道：“你们这两个家伙，都火烧眉毛了，你们还在这里说些谁也听不懂的风凉话！你们这些大集团的家伙真是蠢到极点，研究了几百年的东西。还不如诺贝尔那个女人短短几天研究的成果，你们旗下的科学家都是在吃白饭混日子的吧！”
        李特看了一眼表情激动地蒂丝，想想她们地确还没有资格查阅集团的特级机密资料，于是耐心地跟蒂丝解释起来。
        早在三大集团的前身大银河联邦科学部发现生命源生体后，就尝试使用各种方法研究这三个古怪的东西，其中就有通过微弱生物电输入，将其中一个生命源生体打开过的经验。不过那次实验是一场灾难，仅仅打开生命源生体不到十秒钟，大量涌出的特殊生命能量就透出防护罩，将整个研究所方圆十公里的所有生物辐射改造。几天内所有被辐射改造的人类全部成为拥有各种特异能力的超人。动物全都变异成怪物。
        负责进行该项试验的科学家们还不来及庆祝所获得的成果，几天后被大量生命能量辐射改造的超人和超兽们发生异变。纷纷融成液体死亡，无一例外。
        受到这次试验的悲剧后果影响，科学部对生命源生体的研究更加谨慎，后来通过多次试验才确定，过多使用生命能量虽然可以极快的增速生物的进化，并赋予其强大的能力，但也会因为进化过度造成基因崩溃的恶果。之后经过数十年的研究，不知道失败了多少次，最后才确定了生命源生体的核心就是那个内部并不大地小球。能源源不断的散发出特殊的生命能量，而包住核心的那个通常被直接称为生命源生体，由不知名材质组成的两头有开口地椭圆体其实只是一个具备保护功能的外壳，能有效的隔绝生命能量过度散发。
        两次银河大战地发生，都表明不能过度的使用生命源生体能提供的技术。所以最后三大集团才建立了严格限制的体制，通过比较正确的使用生命源生体的方法，适度的应用生命源生体的特殊生命能量转化各种生物的细胞。结合以前的人类生化科技，慢慢才发展成现代比较理想地生体技术。
        李特原本也不知道这个机密资料的内容，还是因为私自去使用生命源生体的特殊能量增强自己后发生失控，自己的小命都差点丢掉。之后严重发现了李特的行为，将那份特级机密资料调来给他看过后，李特才知道自己和几个妖精王的运气真的已经算好到逆天了，尤其是曾经掉进生命源生体里地春道和两个魔妖精，居然没出事，妖精的基因的确够特别。
        大量输入特殊生命能量后李特和几个妖精王的战甲都会出现各种非常强的能力，但同时也会身体造成巨大伤害。这还是因为有生体战甲地防护，所以在伊甸方舟被大量生化兽围攻时，宁愿使用制式武器厮杀，也不愿意让凯罗儿使用那种被生命能量改造的特殊大威力生体导弹进行大规模轰炸，虽然最后为了让伊甸方舟能顺利撤离不得已之下还是用了。
        “这世上的天才的确很多，不过不是说天才就是不会犯错的，你不要以为能研究出殖神体技术的诺贝尔就是知晓一切的天才。仅仅几天就能获得比三大集团研究了数百年还多的成果，要是那样她要么是其他宇宙空间前来卧底的外星人，要么就是从数千年后穿越回来的未来人了。”李特说出了对那位天才地诺贝尔*十一月小姐地评价。
        “只是海文斯他们居然没有注意到这项重要的资料，难道艾克斯集团没有备份这个重要地资料么？”
        严重解释了李特的疑问：“艾克斯集团将总部转移到西古国后，被西古国强行吞并成国有军工企业。总裁比尔*盖瓦等很多知道内情的高层人员都被秘密暗杀，所以估计这些历史方面的绝密资料都丢失了，再说只贪图生体科技的他们估计也不会关心这些陈年旧事。”
        “原本我们最担心的是他们使用生命源生体将生化兽技术和殖神体改造士兵进一步增强，这种量产超级士兵结合兽海战术真的非常可怕。不过实在没想到这个无知者无畏的海文斯先生居然来了个这么彻底的自杀式做法，直接把生命源生体打开了，还一直打开了这么久，这么看来不但海文斯所在的变异方舟万魔殿已经彻底完蛋，一直在周围的几千艘西古国舰队也没救了……”
        幸好被转化构建过的伊甸方舟能有效的遮蔽生命源生体的生命辐射能量，但现在李特等人的情况也很不乐观，毕竟被打开的生命源生体能量辐射急速进化而成的万魔殿只需要六个小时就能腐蚀开伊甸方舟的外壳。到时候大家也会一起完蛋。
        诺贝尔等人的研究成果应该是将原本的圣域方舟能源核心跟生命源生体连接。增幅其生命能量的散发速度和强度，所以才会从现在的蛹型万魔殿接触到伊甸方舟的口器部位发出大量的生命能量干扰动力系统。
        “没办法了。只能重新编制突击小队突入万魔殿内部，将已经打开的生命源生体核心摧毁掉，否则不但我们逃不掉，而且我很担心这样继续下去，整个天罗星系的生物都会被生命能量辐射产生毁灭性的进化过度情况。”
        严重考虑了一下，继续道：“我们几个非龙战士的变异战甲能够一定程度上抵御生命能量的辐射，当然像阿特你那样主动把生命能量导入战甲内部还是太过危险。现在最主要的是获知海文斯这个万魔殿中，打开的生命源生体的具体存放位置，只是现在连的侦测端子也无法突入其内部侦测到足够详细的情报，阿特，你有什么办法么？”
        李特立刻想到可以让小希希的超级探测眼试一试，于是答道：“虽然不敢保证，不过我可以试一试，嗯，估计要准备一下，等我一段时间。”
        严重也不追问李特要准备什么，每个非龙战士的变异战甲都有独特的奇怪能力，点点头：“那我们负责商量战术，阿特你想办法确定那边的生命源生体位置。”
        迅速让飞行速度比较快的安雅飞回位于自然保护区的家中将小希希接到伊甸方舟观测处附近，已经休养得差不多的小希希的绿色探测眼果然有效，很短时间内就构建出了万魔殿的立体地形图，同时也发现了生命源生体安置的位置。
        “目标离我们刺入的方舟刺角前端距离并不远，大概有一千米距离，不过据我的特殊探测表明，在撞角前端有包括菲瑞*二月在内的众多殖神体超级战士和变异后的生化兽防守。而且那个打开的源生生命体被一个类似巨蛋的生体建筑包裹，从侦测看来，很像我们那个源生体外面的生命巢组织，估计非常坚固。”
        “那估计只有阿特你的吸能触手放出重力震荡波能破开了，啧，搞了半天我们居然只能作为辅助掩护的配角，阿特你还是主角。”严重开了个玩笑冲淡了一下紧张气氛，“把你预备的那些生命能量SP包交出来，我记得你准备了十几个吧？”
        “原来你知道……”，李特无语的将那些可以作为战甲兴奋剂的特殊SP包依次递给准备突击行动的众人，最后自己只剩下一个。
        “这个也给我，阿特你直接用吸能触手连接生命源生体和方舟能源核心，只有用压缩性的生命能量才能摧毁掉，也就是说，你得用那一招。”严重毫不客气的将李特最后一个“兴奋剂”拿走，顺手装在自己的“囚牛”变异战甲辅助能源槽中。
        “不会吧，你要我用那招，那我起码又得躺三天了。”李特叫苦道。
        “我们用了这个兴奋剂，也一样要躺三天啊，这都是为了保护你的百万小美女后宫啊，再说，你是主角嘛，安啦，不会有事的。”严重清了清嗓子，严肃起来：“我们会负责挡住那些殖神体改造人和生化兽，并保护好你背后的连接触手，你只管用最快的速度冲进里面把那个生命源生体摧毁，记住千万不能拖太久，否则你的身体扛不住的。”的提示已经够多了，上次就有书友能从最开始的史莱姆王奇怪举动推测出生命源生体就在主角那个星球的地下，而这次已经很明显的提示了开着主角光环的李特只是稍微过量吸收源生体散发的能量，就得重伤躺三天。用脑子想也知道，反派居然直接把源生体打开，那不是很明显找死么。或者你们还真的以为反派都是穿越来的，几天的研究就能超过几个银河级别的大集团几百年的研究成果？不会吧）





    VIP章节目录 第五卷 三十三章 一波刚平，一波又起
    若雨中文网 更新时间:2009-7-23 23:49:12 本章字数:4683

        “我说，两位大哥，我们擅自摧毁掉这个生命源生体妥当么？毕竟这也算是神话集团的重要财产吧？”非龙战士“”有点犹豫的问道。
        李特让通讯管理将刚才海文斯的即时通讯影像回放，并放大那个打开的生命源生体，“注意看这个安放源生体的平台边缘，这些原本是源生体核心保护壳的菱形甲片已经彻底脱落了，也就是说，再也无法将其合拢关闭了。现在这个打开的源生体已经不是什么神话集团的财产了，而是比细菌吞噬弹还恐怖的高污染生化武器。”
        严重点点头：“至于神话集团那边，我们只能表示遗憾。后期的善后处理龙董事长会负责的，我估计他会转让一些民用生体产业补偿那几位已经安全到达南宇公国的神话集团女继承人。如果还有其他责任，由我一力承担，大家现在只需要考虑怎样掩护阿特冲进这个存放生命源生体的生体巢中。”
        除了几个侦测和辅助性的人员外，所有拥有变异战甲的战士都被抽调进作战计划中，大家都明白这次行动的重要性，花了短短数分钟时间整备好武器装备立刻来到扎入万魔殿中的刺角前端集合。
        “动手！”随着非龙战士领袖严重的一声令下，刺角前端的厚重甲壳猛然张开。已经将含有大量生命能量的特殊SP包充入各自的战甲中的突击队成员们立刻开始行动，如果作战时间过长，从刺角通道传进去的生命能量也会突破方舟的生命能量保护传导进伊甸方舟内部。
        第一个动手的是丝丝，她早已在战甲上增殖好大量的生体爆弹，最近经过生命能量改造后，丝丝地这个战甲所增殖的生体爆弹威力增大了不少。而且丝丝融合的这个战甲的攻击方式很奇怪，大部分从战甲中“长”出来的生体爆弹。都是以奇特的抛射形式弹射出去，再加上丝丝灵巧地舞动手脚，不到一秒内她总共向外抛出接近百枚高能生体爆弹，顿时通道外发生强猛的连环爆炸清出一大片区域。
        趁着对方被剧烈爆炸影响，火力大为减弱的时机，李特首先冲了出去。踏出通道口地一瞬间伏低身形，背上的触手形成螺旋形长矛向着四周疯狂射出，已经通过背后的吸能触手将伊甸方舟能源系统和生命源生体连接的鬼麒麟战甲。可以让背后的触手不断射出，如果没有强大的能源支撑，是不可能用这种超消耗性的招式的。
        短短十来秒李特连续射出数千条螺旋形长矛，将大量的变异生化兽和不少躲避不及的殖神体超级战士钉在原地，通过生命能量增强后地触手长矛，即使脱离战甲，也可以保持好几十秒的重力增幅，所以即使没有刺穿对方的要害，近二十倍的重压也让大量敌人短时间失去战力。
        君*六月举着两只高达三米的圆形巨盾，几乎将自己包成了一个圆球。冲了出去，立刻吸引了大量的火力，不过身上的战甲因为被李特投进生命源生体改造，已经进化成变异战甲地不死女的战甲增殖速度惊人，同时因为“兴奋剂”的影响，厚实的生体巨盾不但没有被大量的火力摧毁，反而因为急速地增殖变大了一圈。
        靠着君*六月的防守，楚楚双手上的炎龙型生体冲击枪开始扫射，“霸下”阿夏同时抬起双臂上的重炮对着稍远位置的中远程生化兽群连开数炮，挡住了生化兽炮灰群的突进。
        “睚眦”唯舞和路西丝，梅*五月。久莱*七月等近战型战士已经跟扑上的数十名殖神体战士展开激斗，躲在君*六月圆盾下的“”则尽力操纵着小飞碟型的生体端子发出强效干扰，扰乱生化兽的行动步调。
        安雅则展开背后地黄金蝶翼将自己包裹成一个圆球，只露出一截磁轨狙击枪管，不断发射出高穿透力地狙击子弹射穿一只又一只生化兽的头颅。
        “飞吧你！”随后冲上地严重伸手抓住李特腰部的护甲，“囚牛”战甲瞬间爆发出百倍体能增幅，将同时启动反重力飞行翼的李特流星般抛向一千多米开外的生命源生体母巢。
        被多重动力增幅至极限速度的李特只用了一秒钟就撞上了万魔殿内的生命源生体母巢外壁，再次增殖出的触手猛地插入母巢外壁，发动了重力震荡波，立刻将厚达数十米的源生体母巢破开一个数米直径的大洞。
        本来靠得最前的菲瑞*二月被丝丝抛出的大量生体爆弹逼退了很远。当她察觉到李特的目的。飞速向李特的方向赶去，却正好遇见严阵以待的非龙战士首领“囚牛”严重。
        “滚开！”瞬间将两个特殊SP包中装满的特殊生命能量全部增幅在右拳上。将战甲辅助肌体以百倍体能爆发增幅冲上的严重一记毫无花巧的直拳猛击向菲瑞*二月，匆忙间菲瑞只来得及勉强闪过头部要害。
        一声巨响，严重这一击重击在菲瑞左肩，直接将她整个人打飞数百米开外，并硬生生挤入附近仿佛生物内脏的万魔殿内壁十来米的深度。
        “真不好意思，要是正常状态一对一，或许不是你的对手，不过现在大爷可是打了两针兴奋剂，虽然只能猛这么几秒钟。”因为生命能量短时间剧增，导致全身骨骼和肌肉崩裂的严重默默的软倒在地，被赶到他身边的“睚眦”唯舞一把抓起，丢进刺角通道内。
        此时成功突入万魔殿母巢内部的李特迎面遇到了一位曾经的熟人，已经被海文斯改造成傀儡战士的几远。
        看着已经成为三米高体型，身上布满狰狞骨刺的那位曾经的潇洒男子，“抱歉，小远。”李特低声默念了一句。背后的吸能触手再次迸发，数十条螺旋形触手射出，将他巨大的身形钉在母巢内部的内壁上，尽管生命力强悍地傀儡战士奋力挣扎着。但被数十根带着重力压制的触手长矛洞穿身体，再怎样强也无法短时间摆脱。
        斜眼瞟见数百米远处身着白色战甲的谢克*海文斯已经准备动手，李特立刻将背后的数十根吸能触手翻卷，插入左臂战甲的各处扩展槽内，以及左臂前部真武盾的内侧，背后连接着生命源生体地增长型触手立刻开始将源源不断传来的特殊生命能量急剧压缩。
        看着海文斯白色的怪异生体战甲表面开始闪烁出耀眼地蓝色电光。李特微觉好笑，这位没有什么实战经验的小白脸明显在准备着什么大招，只不过不是所有的对手都那么笨。非得让你准备好耗时N久的大绝招再跟你公平对轰的。
        “瞬发的技能才是王道啊！菜鸟！”李特默念了一句宅男才了解的术语，将右手的星晶振荡重刃脱手向他抛出。
        虽然海文斯的反应和他身上的战甲性能不错，勉强闪过李特地飞刀，不过这位并不常战斗的小白脸明显还没有适应突然增强数倍性能的生体战甲的操作，躲闪的动作很别扭而且明显失去了平衡，同时因为匆忙的躲闪导致准备了不少时间的放电大绝招一个失手打在地面上，顿时耀眼地蓝色电弧将特殊材质的母巢地板溶出一个深坑。
        “果然是菜鸟，再怎么说你也穿着变异战甲呀，怎么可能那么容易被近战兵刃刺穿，躲得这么快……”。
        趁着海文斯失去平衡的短暂时间。李特猛然一个加速贴近了他，真武盾一记重力震荡波将他拍飞，重重的撞在母巢的内壁上，虽然他被生命源生体改造过地变异战甲的确还算坚韧，没什么明显的损伤，不过被生命能量增幅后的强猛重力震荡波可不是那么好承受的，吃了这么一记重手。就算不死也是重伤垂危，再说被大量生命能量近距离辐射，他本来也没几天好活了。
        “三天前你才让自己的战甲变异增强，猛然增加的性能不通过反复的锻炼熟悉适应，怎么能得心应手？天才不是那么容易做的。”
        李特望着万魔殿母巢中心彻底打开的生命源生体。将背后地连接触手传来地大量生命能量集中在真武盾上，原本一米左右直径的圆形生体盾因为大量生命能量地影响，不断没有增大反而急速缩小至只有三十公分直径，并且坚韧的表面开始发出淡淡的金色光纹。
        “这次的感觉还算理想，”虽然因为大量生命能量的聚集让李特已经开始感到不适，不过并不像前几次使用生命能量增幅对身体产生极大的负荷，虽然跟严重扯皮的时候总是说这招简直是七伤拳，用一次自己得躺三天，这当然是夸大的言辞，不过实际上也的确会对身体造成很大的伤害就是了。
        当从触手连接处传来的特殊生命能量达到一定程度后。李特双腿微曲轻轻跃起数米高。全力将左臂下压，巨量的生命能量形成独特的重力湮灭波。向平台上的那个拳头大小的半透明生命源生体核心直击而去。
        “嚓”一声轻响，源生体核心以及下方连接着万魔殿能源系统的平台整个碎成粉末，就连附近方圆几十米的区域都深深下陷，形成一个极深的圆形凹洞。
        左臂上的真武盾已经化成粉末，半跪在凹洞中心的李特深吸了一口气，这次使用重力湮灭波似乎没有太大的身体过负荷体现，只是觉得四肢酸软无力，精神很萎靡，“看来伤了这么多次，身体也变得有些抵抗力了。”
        那颗半透明的生命源生体核心碎成粉末后，被强烈的震荡波吹散在空中，形成纷纷扬扬缓缓飘落的透明粉末，飘散在李特那身因为全力使用重力技能正微微发光的黄黑相间鬼麒麟变异战甲表面，极快的融入其中消失不见。
        不过李特没有注意到这点，而是被凹洞里的一些特别东西吸引住了注意力。
        “这些菱形的源生体外壳甲片还真是特别坚韧呢，居然这么强大的重力湮灭波也无法损伤其分毫。这些甲片似乎有点意思，带回去做个纪念吧。”操纵着背后的触手将那数十片菱形的甲片缠绕卷起，李特开始向后撤退。
        “严重大哥，任务完成了，立刻撤退吧！”正向伊甸方舟撞角通道方向移动的李特发现万魔殿内部古怪的生体材质内壁已经开始发生诡异的变化，不断蠕动变形，地板也开始隆起并波动不已，形成不断起伏的古怪形态。而且正在跟众人激斗的殖神体士兵和变异生化兽也纷纷被蠕动的万魔殿内壁吞没。
        非龙战士和其他拥有变异战甲的成员立刻开始撤退，看到李特似乎有些移动困难，楚楚和路西丝快步抢上，一人一边扶起他快速的退入刺角通道中。
        这时伊甸方舟控制中心的主控人员发现从蛹型的万魔殿中传来的强大生命能量猛然消失，“动力系统恢复正常，随时可以启动推进系统离开。”
        方才出击的众人都已返回中心控制室，包括重伤的严重在内都开始关注蛹虫型的万魔殿所发生的变化。
        只见立体影像上显示万魔殿表面不断泛起诡异的波动，而原本包围在伊甸方舟附近的数千艘西古国舰队开始奇怪的举动，一艘接一艘撞向正在发生异变的万魔殿蛹虫型的表面，然后仿佛被吞噬一般逐渐消失在渐渐增大的万魔殿中。
        “怎么样，能甩开那个变异的万魔殿么？”李特踏入中心控制室后立刻发问道。
        “有点不对劲，按理说万魔殿失去生命源生体核心之后，既然生命能量散发已经消失，那就应该崩解才对，不过现在的情况是它正在急速的增大，并死死咬住伊甸方舟不放。”
        “与方舟接触的万魔殿生体组织开始释放更高强度的特殊消化酶，正在溶解并同化伊甸方舟的外壳，启动生命能量输导也无法延缓同化速度，预计十分钟后突破方舟外壁。”
        “严老大，怎么会这样？”周围的众人脸色都很难看，原本以为好不容易干掉了对方变异方舟的生命源生体核心，就一切结束，想不到又出现这样的情况。
        “现在那些西古国的舰队都自动被万魔殿吞没，没有对方舰队的威胁了，立刻出动方舟内的战舰从外部攻击这个鬼东西，还能行动的非龙战士前往将被突破的方舟部位布防。”





    VIP章节目录 第五卷 三十四章 分裂的伊甸
    若雨中文网 更新时间:2009-7-23 23:49:14 本章字数:3759

        (仍然是过度章节，比较枯燥，下一章开始是新的一卷。)
        之后的一切情况都很不妙，方舟内仅存的四百艘战舰对那个仍然在疯狂溶解同化伊甸方舟的蛹虫型万魔殿完全造成不了什么伤害。
        而当十分钟万魔殿溶解开伊甸方舟外壁，那个巨型口器型的万魔殿蛹虫前端伸入方舟内部时，早已准备在那处位置的大量战士们立刻使用各种重火力武器开始攻击，只不过实在无法对其造成什么有效伤害，几位拥有特殊技能的非龙战士的攻击倒是有些效果，适当的延缓了万魔殿同化溶解伊甸方舟的速度。
        全身的生体战甲黑黄相间的护甲表面都在闪耀起光华，李特再次发出一记大范围重力震荡波，将万魔殿蛹虫型结构崩解粉碎了很大一部分，但对庞大的方舟型万魔殿来说，这个伤害实在太小了。除了他以外，只有霸下的重炮，“睚眦”唯舞的可以破坏细胞构成的湮灭力场波能对万魔殿造成一些伤害，不过仅凭他们几个人实在无法阻止万魔殿吞噬伊甸方舟的行动。
        “这怪东西好像有灵性般开始朝着包裹着生命源生体的生命巢钻去，麻烦了，看来似乎是失去了核心，这东西想吞噬掉伊甸方舟里的这个生命源生体。邪门了。”
        现在从外面看去，只见球形的伊甸方舟中部有一个巨型的虫子在拼命朝内部钻去，短短几个小时，任何攻击都无法有效阻止的虫型万魔殿庞大的躯体已经钻入伊甸方舟大半。
        重伤的严重一边接受急救治疗一边跟在中心控制室中的非战斗人员商议对策。
        “没办法了，阿特你尝试去看看能否取走生命巢里的生命源生体，我们只能抛弃方舟了。”中心控制室内的人员紧张的安排方舟内的人员登上运输舰和龙华集团地战舰，勉勉强强能够将所有人转移走，只是上部方舟的野生妖精保护区则是没办法转移了。
        李特进入方舟中心包裹着生命源生体的生命巢时，发现整个源生体已经伸出更多的生体管，秘密麻麻的遍布整个生命巢，并且开始蠕动伸缩好像活的生命体一般开始逐渐向地表上方钻去。似乎在本能的躲避失控的虫型万魔殿。
        尝试用重力震荡波破开纠缠的生体组织，但始终无法取走已经牢牢跟整个生命巢连接融合地生命源生体，无奈之下李特只得放弃。
        “生命巢正在通过收缩各处的管道，自发向伊甸方舟上部移动，即将突破妖精自然保护区的地表，伊甸方舟失去控制。”
        一片忙乱中，只有楚楚和路西丝仍然坚持紧紧跟随在李特身边，其他的妖精王则在李特的安排下分散行动，速度比较快的安雅正赶往伊甸方舟上部的妖精保护区准备将家里的小妖精带走。小希希则赶往地下妖精的巢穴准备将魔妖精女王暗星和独眼魔妖精知知等比较熟悉的野生妖精带走，丝丝则赶往医护中心跟医护人员准备将仍在休养地凯罗儿带上运输舰转移。
        保护区研究所的志愿者和生物学家们也不得不撤离，虽然带走了不少在护养中心的小妖精，但大多数野生妖精都来不及转移了。
        “这个鬼东西，难道只能任凭它把整个方舟连同上面的近百万野生妖精一起吞掉么？”李特咬着牙使用鬼麒麟战甲背后伸长地黑色吸能触手跟方舟的能源核心以及生命巢连接，不断的发出带有生命能量的重力震荡波，将慢慢逼近的虫型万魔殿表面崩解摧毁，但一个人的力量始终有限，实在无法阻止近乎一个城市大小的巨型万魔殿的逼近。
        “阿特，撤离伊甸方舟吧。看来这里已经保不住了，那个变异地虫型万魔殿用不了多久就会吞噬掉整个伊甸方舟，包括上方的妖精保护区。虽然很遗憾，我们只能彻底放弃这里了。”已经撤退进战舰中的严实。严重等人都在通讯频道中纷纷劝说李特。
        “我最后试一次。”感觉虽然已经多次使用生命能量，但自己受到的过负荷反应并不沉重，李特开始准备放出压缩型的重力湮灭波。
        当李特开始将从伊甸地生命源生体中传来地大量的生命能量集中时，赫然发现再也停不下来，大量地生命能量源源不绝的从背后地触手中传入自己的战甲中，早已超过预估的承受量。
        “阿特，紫丽已经亲自驾驶一艘小型运输舰去接你们了，赶快撤走吧。现在伊甸方舟的情况很不对，正在散发大量的生命能量，已经快要超出安全警戒线了。”从晶眼的通讯屏幕传来的严重的通讯影像很模糊，看来正在被大范围的生命能量增幅所干扰。
        可惜现在李特有口难言，全身难受无比。半个字也说不出来。传入战甲中的巨量生命能量已经将整个鬼麒麟战甲都充斥到极限。却仍然没有停止传输的迹象，李特现在感觉自己就像一个正在涨大的气球。随时可能“碰”一声破裂。
        “阿特，上面的生命巢正在发光！”旁边的楚楚提醒道。不过李特根本没时间抬头望向上方，因为他终于找到能输导出过量聚集的生命能量的方法。
        李特战甲背后的大量黑色触手急速的大量增殖，大规模的对着下方数百米处的虫型万魔殿刺去，短短几分钟就已经伸出近千条并深深扎入其内部。然后大范围的重力湮灭波终于爆发，不但将虫型万魔殿前端轰出近千米直径的大洞，还将庞大的虫型万魔殿硬生生推出了伊甸方舟外。
        “伊甸方舟外围出现异常的空间扭曲，好像在进行强制超空间跳跃！”已经撤离伊甸方舟，远离十几公里开外的龙华集团舰队纷纷发现了这个非常异常的现象。
        “怎么会这样，这附近根本没有任何可以进行超空间跳跃的虫洞通道啊？”
        然后撤出方舟的众人看到了永生难忘的一幕情景：
        圆形的巨大伊甸方舟发出夺目的金光，那巨大的虫型万魔殿被抛出数公里远，整个伊甸方舟圆形地外表破出一个巨大的坑洞，看上去就像一个被虫子啃了一大口的苹果。
        然后巨大的虫型万魔殿从正在崩解的口器型前端喷出许多数米直径到数十米直径，不同大小的生化卵，从伊甸方舟那个破开的巨大坑洞中突入了进去。
        之后严重破损的伊甸方舟附近空间大幅扭曲，产生巨大的空间断层。似乎强行发动了特别地超空间跳跃，数十秒后整座庞大的伊甸方舟彻底消失不见。
        而这一切李特都已经完全不知道了，因为他发出那记将整个虫型万魔殿轰飞的重力湮灭波后就彻底昏迷了过去，背后战甲的触手也纷纷碎裂，好在旁边的路西丝和楚楚两人将他牢牢抓住，避免了被破损的巨洞产生的空压吸入外面的宇宙空间。
        伊甸方舟自动进行空间跳跃之前，内部产生了剧变，形成无数个圆形的小型生命巢似的生体组织，其中一个数十米直径大小地小型生命巢将李特。楚楚和路西丝三人包裹住。伊甸方舟内正拼命赶往李特所在位置的紫丽，所驾驶着小型交通舰也被几个圆形的小型生命巢包裹后形成一个比较大的生体卵。
        这之后方舟成功地强制进行了超空间跳跃，好一段时间之后才从未知的虫洞空间通道中跃出。而再次出现在某个星系中的伊甸方舟因为多重原因已经产生严重的破碎，上半部包裹着野生妖精自然保护区的区域还好，但下半部却破损消失了接近一半体积的生体建筑，现在的伊甸方舟只剩下大半个。
        包裹着生命源生体的生命巢已经从自然保护区中心地地表中突出，露出了地表，幸好附近的区域没有什么野生妖精的聚集地。之后圆形的生命巢突然象盛开的花瓣一样打开，中心位置地生命源生体也自动张开，拳头大小地源生体核心逐渐分离成数十个指头大小的小球。每个小核心都分散附着在不同地菱形的甲片上。随后仿佛爆炸一般，数十片附着小生命源生体核心地甲片向四面八方弹出。
        被这个不知名星系中，距离最近的一颗大半部分呈蓝色的星球重力所吸引，正在逐渐改变外形的破碎伊甸方舟慢慢的向那颗星球驶去。方舟上部半球形的野生妖精自然保护区也被渐渐分成数十个大概几十平方公里的部分。渐渐形成梭型的巨型生体仓。
        渐渐接近那颗蓝色星球的伊甸方舟逐渐解体，分成数十个梭型的巨大生体仓分别向那颗蓝色行星驶去，突入大气层，有的坠落入蓝色的海洋中，有的则坠落在不同生态环境的陆地上。
        而原本下部的伊甸方舟的许多部分形成的小型生命巢，纷纷分解开来，其中也有不少虫型万魔殿喷出的生体卵，另外还有许多形态不一的原方舟的很多内部建筑。这些分散坠落的或大或小的物体有的被烧毁在大气层中，有的则安全的穿过了大气层，纷纷消失在不同方向。
        从穿出虫洞通道，到伊甸解体坠落，整个过程进行了大约一百天标准银河时间。只不过被小型生命巢包裹的李特一点也没有察觉这个变化。因为他和身边的楚楚，路西丝都被包裹在不同的泡状生体组织里沉睡。
        包裹着他们三人的小型生命巢也平安的坠落在一处茂密的原始森林边缘。翻滚着落入一个不大的湖泊中。但那个数十米直径的小型生命巢并没有立刻破裂，自动的保持着保护功能。不断吸收附近的资源，连同内部仍然存在的生命能量，完美的保护着内部沉睡的三人。
        几个月时间慢慢过去，湖泊中的小型生命巢上也长满了水藻之类的水生植物。直到有一天，李特终于从沉睡中醒来。





    VIP章节目录 第六卷 第一章 好像落到了一个无人星球
    若雨中文网 更新时间:2009-7-24 20:41:17 本章字数:3533

        醒来后的李特第一时间的反应是启动仍然完全武装化的鬼麒麟变异战甲面部探测晶眼，迅速探测四周的状况。
        “我被包在一个古怪的球形生体巢中，附近有两个生命体，应该是楚楚和路西丝，不过也是被包在球体型的生体组织中，嗯？鬼麒麟战甲的探测性能怎么如此强悍了。”李特发现自己的鬼麒麟战甲的探测晶眼拥有了飞跃性的观测精度和范围，几乎可以同时以多角度全面的观测到以自己为中心的十公里直径范围的事物，如果集中晶眼辅助视觉还可以观测得更远。
        “似乎鬼麒麟战甲又有了些变化，先把楚楚和路西丝一起弄出去再说，我们掉进了一个湖里，这里应该是一个目前还不知名的星球。”李特一边观测着周围有没有异常情况，一边向生体巢内部楚楚和路西丝的方向钻去。
        “哗啦”，李特抓着两个硕大的生体卵表面的丝络型组织，钻出了水面，在这之前他已经详细观察了四周几十公里之内的情况，只发现了茂密的野生森林和森林边缘低矮灌木林以及草原附近的许多很熟悉却又有所不同的动物，却没有发现什么人类活动的踪迹。
        观察着包裹着楚楚和路西丝的两个生体卵的，看来似乎并不是当初进化妖精王那种，而是一种保护性的蛋形生体组织，李特一边回忆起昏迷之前的情况，记得当时伊甸方舟好像自动启动了超空间跳跃，而之后的情况就不知道了。
        “很可能是跳跃到了某个星系，然后自动在最近的适合生物生存的星球降落。”李特估计道，因为现代科技制造的大型生体飞行器都有这种自我保护型的功能，失去手动控制后一定时间会转入自动控制，寻找最适合的地域降落。
        “只是，为什么只有我和楚楚她们三个人在这里，难道伊甸出了什么事？”李特现在很是担心其他的妖精王。以及自然保护区内地野生妖精们，当时几乎方舟内所有的人类都已撤出方舟，只有几个妖精王分别赶去各处，不晓得她们现在怎么样了。
        “说起来，我到底昏迷了多久，当时身体上武装的战甲被超负荷输入那么多生命能量，我还以为自己死定了……”，李特一边考虑着这个问题。一边开始查询战甲的内部自动计时系统。
        当看到那个时间显示时。李特真的大吃了一惊，因为上面显示的时间距离自己昏迷前已经过了接近一年。
        “大银河历二零零九年七月二十四日？不会吧，我记得跟海文斯那个白痴乱搞出来的万魔殿纠缠的时间是二零零八年八月十一日啊。”自己沉睡了接近一年，但完全没有感觉，而且居然这么久了鬼麒麟战甲地维生系统还能维持住自己地正常代谢。要知道即使是最高级战甲的维生系统，也不能保证在没有能源和物质补给的情况下维持内部的人类超过一个月，毕竟生体战甲只是一种辅助工具，而不是全能的。
        站起来活动了一**体，又检查了一下战甲地生命监测系统数据，李特发现自己的状态前所未有的好，一点也没有因为长时间沉睡而导致身体上有什么不良影响，反而觉得似乎身体素质有明显的增强。
        鬼麒麟战甲中充满了特别旺盛的特殊生命能量。而且似乎是从自己身体内部源源不断的产生，就好像李特本人成了一个小型的生命源生体一般，而他的身体却毫无异状，并且身上地鬼麒麟战甲很完美的将这些生命能量都隔绝储存在了战甲内部，一丝一毫也没有散发出去。
        “不是说如果长时间被生命能量辐射。从而会导致短时间内基因崩溃死亡么？现在我屁事没有。不管了，过了这么久都没事。想必再有什么问题也不大，而且这些从自己身体内部产生的生命能量正好可以转化成鬼麒麟战甲的能源。”
        李特以前就发现生命源生体散发的生命能量可以通过变异战甲地奇异转化后。变成战甲可以使用地能源，从而发出一些特殊能力。而现在他的鬼麒麟战甲还能将李特自身不断产生地生命能量转化成战甲各处所需的能源消耗，简单说就是现在地鬼麒麟战甲成了一个不再需要补充能源的超级变异战甲。
        尝试了一下控制自己身体内部的生命能量散发，李特欣喜的发现自己可以控制体内产生的生命能量运作，可以将这些能量停止散发，并自由的将这些生命能量从身体各处继续散发出来。\\\\\\“这种感觉，倒像是奇幻小说里讲的内力或是真气什么的玩意来着。”
        “不过能控制就好，免得自己成了个散发辐射的超级危险品。”李特松了口气，开始仔细考虑怎样将被保护在生体卵中的楚楚和路西丝给弄出来。
        研究了半天，发现应该是含有生命能量的生体卵严密的保护着内部的两女，使她们的代谢消耗一直保持在最低水平，并导致她们一直在沉睡中，李特尝试着小心的从鬼麒麟战甲背后增殖出两根吸能触手，将包裹着她们的生体卵中的生命能量吸收了一些，发现果然两人的生命特征都明显增强了一些，之后一边慢慢的吸收掉两个生体卵中的生命能量，一边小心的观察内部的两女的情况，终于两人的生命特征显示趋向稳定，醒转了过来。
        楚楚和路西丝也都仍然保持着全副武装的状态，只不过两人的战甲都略有变化：楚楚身上原本的大红色火麒麟战甲变成了有着白色精致条纹镶边的外形，双手前臂部位更是多了些层层叠叠的菱形甲片结构。路西丝的变异星麒麟战甲外型也变成是青色外壳上布满红色的花纹的外壳护甲，同样在四肢多了些层层叠叠的菱形甲片结构，这些菱形甲片结构的材质很像生命源生体外部的那种菱形甲片，只是似乎缩小了很多。
        两人的武器也有了明显的变化，楚楚的两把炎龙型生体冲击枪后部明显增大，几乎跟楚楚的前臂护甲连接在了一起。而路西丝手里握着的两把罗刹双剑，变成了四菱形的长刺型，感觉似乎像原本的星晶跟生命源生体那种菱形甲片融合了一般。
        “你是阿特么？”“阿特？”两女同时发出疑问。
        李特楞了一下，才想起或许是因为自己的鬼麒麟战甲外型也发生了较大的改变，两女才不敢肯定，于是解除开面部战甲，露出脸容，笑着说：“当然是我。”
        “太好了，阿特你也没事。”楚楚松了口气。而路西丝则问道：“阿特，战甲，样子变了？”
        “嗯……，我也不知道为什么变成这样，大概是再次产生了变异的情况吧。”李特看了看自己身上的鬼麒麟战甲，黑色的战甲外型变得线条更加明朗，各处关节都有菱形的黑色角刺突起，尤其是双臂的前臂上突起了两块很像盾牌形状的菱形甲片。
        “先不管这些，我们好像被伊甸方舟进行空间跳跃后迫降到了某个星球上，我醒来时已经探测过四周几十公里内的环境，这个星球的生态环境非常良好，完全适合人类生存，不过呢，这个星球似乎是个无人星球，或许是个未被发现的新星球。”李特将大致估计的情况告诉两女。
        因为既然自己等人都降落了，那么想必伊甸方舟也落到了这个星球上，但是时间已经过去了一年，却没有人来寻找包裹着自己和楚楚路西丝两女的生体巢，那可是个数十米直径的巨大物体呢。
        而且李特之前已经尝试联系过有无卫星通讯之类的无线通讯渠道，发现生体战甲的光脑无法连接网络，发出的各种求救讯息也没有回应，这样看来这个星球很明显是个无人星球了。
        “……不知道丝丝她们的情况怎样，还有那么多野生小妖精……”，李特现在很担心其他妖精王的安危和伊甸方舟的情况。
        “我感觉丝丝姐她们没有什么危险，而且也在这个星球上。”楚楚解释道，“我们这些从小妖精进化而成的妖精王之间有种很奇妙的感应。”
        路西丝也点了点头。
        “如果这样就最好不过了，不过无法通过战甲的通讯系统联系到她们，要么就是她们跟你们一样陷入沉睡中，要么就是在距离我们非常远的地域，生体战甲发出的通讯无法到达的区域。”
        李特想了一会：“总之我们先尝试去找一找她们吧。”
        动身之前，李特将那个曾包裹着自己和楚楚路西丝两女的生体巢弄出了湖泊，现在李特可以很顺利的使用重力控制技能，不但能大幅增加一定范围内物体的重力，还能大幅减少一定范围内物体的重力，所以很轻松的将那个原本沉重无比的生体巢吸了上来。
        破开生体巢试图找到些有用的工具或者什么东西来着，却没什么发现，生体巢大部分都是接近萎缩的生体组织，看来李特之所以自动醒来时因为这个生体巢即将失效了。最后三人只是找到了十几片菱形甲片，李特想了想记起这是从那个万魔殿中带回来的那个被自己摧毁的生命源生体外壳，只是不知道为什么会被包裹在这里。





    VIP章节目录 第六卷 第二章 这里是地球？
    若雨中文网 更新时间:2009-7-24 23:01:01 本章字数:3589

        发现了那十几片菱形甲片后，原本李特觉得毫无用处顺手想丢掉，不过触摸到它们的时候感觉到它们跟自己的鬼麒麟战甲上出现的一些特别结构有一种很奇异的联系。
        李特微微动念，伸出右手对着其中一块甲片输入一些少量的生命能量，那块甲片象被剧烈的吸引一样啪的一声附着在他右前臂的大块菱形甲片上，并自动缩小成原本的那块菱形护甲一般大小的一块。反正这些东西几乎没有重量，李特干脆的一一将它们缩小附着在了双手前臂上。
        “十四块，加上楚楚战甲上感觉有两块，两把炎龙型冲击枪上有两块；路西丝的战甲上有四块，两把剑似乎融合了两块；我自己的身上感觉有十二块；这么算下来就是顺手拿回来的那三十六块由生命源生体外壳分解开来的菱形甲片。”李特默默的算了一下，觉得这些东西跟生命源生体似乎都还有很多奥妙，即使是龙华集团研究了数百年，还是有许多不了解的方面。
        “还是想办法找到其他人再说吧。”李特暂时不去想这些不大想得通的事。
        只是楚楚和路西丝两女虽然能感觉到其他的妖精王们都平安无事，但却无法说明她们有可能在哪个方向。于是李特等三人只好碰运气般的随便选了个方向直走，倒是李特的变异鬼麒麟战甲有些特别的感应，出发不久之后感觉到南边数十公里外有一个很像伊甸方舟某部分的生体建筑，于是三人都全力启动反重力飞行翼向那边飞去。
        不久后来到了目的地，看到一个长满杂草的几乎大半埋入地下的巨大的半球形生体建筑，李特三人强行破开外部结构进入里面后，发现这个东西是伊甸方舟的中心控制室的一部分，包括了导航系统和航向日志自动记录装置等等部分。
        虽然已经因为丧失能量，许多光脑都已失效，不过生体光脑地好处就在于能长时间处于休眠状态。不会因为硬件老化等现象导致毁坏。所以在李特利用自己那近乎无限的生命能量转化了一些能源输入启动了航向日志记录系统后，才明白伊甸方舟坠落前发生了的一切。
        “方舟分裂了，生命源生体也自动打开并分裂了，这实在太糟糕了，不知道丝丝她们以及野生妖精们会不会受到过大的辐射影响。”
        “不过……，”李特想到自己现在几乎成了一个活的生命源生体，而却安然无事。心里又觉得有了些希望，妖精们的基因稳定异常。也许不会出事，而且，这个源生生命体，似乎并不像龙华集团的机密资料中说得那么可怕。
        而对这导航系统输入能源后启动，李特准备让它分析一下自己等人大概在哪个星域时。发现了一个很古怪地消息。
        “这里是……太阳系，这个星球是曾经被放弃了两千多年的地球？”导航仪定位后确定地信息让李特很无奈。
        太阳系在两千多年前就因为所有行星的资源被采集到近乎殆尽，人类的起源之地----地球也因为公元历时代发生的核大战导致生态环境完全毁灭，整个星系都被彻底放弃两千多年了。
        “这消息太坏了，虽然看起来似乎地球已经恢复了大部分自然生态环境，也能适合人类居住了，但是这个远离银河系现代文明社会的星系，根本无法联系到外界。难道我们这辈子就得呆在这个地方了？”
        李特揉了揉额头：“如果能找到方舟坠落分离开地通讯系统等部分，或许可以发出超空间通讯联络到外界，或者找到动力部分以及恒星能能源收集系统，以及伊甸增殖城核心体，或许还可以重构方舟。只是地球这么大。想找到分离坠落的其它部分，可不是件容易的事啊。而且还不晓得它们是不是因为突入大气层被彻底烧毁了。”
        继续查询了一下伊甸方舟的导航系统，大致分析了一下其它部分可能坠落的地点。真是四面八方，无处不在。李特叹了口气，将数千年前的地球地形图传入自己的战甲内部，之后只能靠自己和楚楚路西丝两女慢慢找了。
        输入一些能源，让这个有着导航系统的生体建筑产生生体组织密封好，记下坐标，之后李特带着楚楚，路西丝两女朝着一个可能有伊甸方舟坠落地方向赶去，然后找到了一处分解的伊甸方舟部分，可惜这部分以前是内部居住区，而且被毁坏得比较严重，李特三人等于做了次无用功。
        “阿特，赶了这么长时间路，我们休息一下吧，好饿呢。”楚楚开始叫苦。
        李特想了想的确也是，三人已经连续飞行了好几个小时，以前沉睡时被那小型生体巢包裹，因为其独特的奇异维生功能，处于假死状态的身体处于最低地代谢和消耗。不过现在醒来后活动了这么长时间，身体早已进入正常生理代谢，会觉得饿也是正常地，尤其这些妖精王个个都是大胃王啊。
        “唔，随便找只动物宰掉烤了吃吧，目前的条件也只能这样了。”李特道。
        “那边，有只猪！”路西丝应该也饿了，看她盯着数百米远那头类似珍珠猪地动物双眼放光的样子，就可以明显看出这个白发无口女地目的。
        “让我来！”楚楚兴高采烈的举起手中的炎龙型冲击枪顺手就是一记准确的点射，倒是准确的命中了目标，不过楚楚那变异增强后的炎龙型冲击枪威力实在太大了，不但那只远在数百米开外的猪型动物瞬间中弹爆成碎末，它原本在的地面也被轰出一个数米直径的深坑。
        “我咧，这是枪还是炮啊。”李特很无语。
        “糟糕，一不注意用了爆裂性子弹，哈哈。”楚楚摸着脑袋干笑道，不过即使是爆裂性子弹，也太过强了些。
        “笨蛋，我来。”路西丝冷冷的说了一句，然后三人开始寻找第二只猎物，当再次发现一只猪型动物时，路西丝首先冲了上去，速度简直快到极点，刷一下就消失在李特眼前。
        不过随即发生的事让李特更加无语，因为路西丝启动速度过快，而变异增强后的战甲辅助性能实在太强，导致她嗖的一声冲了上去停不下来，直线撞上离那只猪型动物不远的一颗大树，不但将那颗两人环抱的大树撞断，还一下撞进了后方的树林中，一路不知道撞断了多少树木，好不容易才停了下来。
        那只受到剧烈惊吓的猪型动物当然逃走了，李特和楚楚也顾不得追赶，连忙赶去看路西丝的情况，还好变异后的星麒麟战甲防御力也非常惊人，路西丝只是有些头晕，倒是没什么大事。
        “你们啊，不要那么急啊，看来我们的战甲都再次进过变异增强了很多，在没有完全熟悉性能之前不要全力启动肌体辅助系统。所以还是我来吧。”虽然心情因为担心其他妖精王有些沉重，不过看到楚楚和路西丝两人这样的情况，李特还是觉得有些好笑。
        将鬼麒麟战甲进行部分武装化，然后取下左臂上的一块菱形甲片，输入一些生命能量后将其转化成一根很长的梭枪，这是李特一边赶路一边尝试后的方法，可以通过输入生命能量，可以自由改变这些源生体外壳甲片的形状，并保持很长的时间，而且这样形成的东西可以拥有很特别的坚韧度，毕竟曾经是包裹着生命源生体的外壳啊。
        三人再次在附近的森林和灌木林中巡梭，不久后再次发现一只猪型动物，李特轻轻抛出那根梭枪，准确的将那只猪捕杀。
        之后想办法生火，烤肉，虽然没有调味料，不过好歹以前小时候李特接受过作为探索者的父母一些野外生活的培训，对各种生态环境下的动植物资源还是有些了解的，找了些野果和野菜调味，最后弄出来的烤猪肉还是味道不错。肯定是不会让楚楚动手烹饪的，李特可是记得她那可以杀人的超级恐怖厨艺啊。
        地球虽然经受过严重打击，再次复苏后的生态环境还是跟以前有许多相似，不少植物还是坚强的存活了下来，虽然不少也有过变异，但分辨有害无害这种简单的能力，李特还是有的。
        楚楚和路西丝两女大口的啃着烤猪肉，对味道赞不绝口。一边啃着猪肉，楚楚还一边开心的道：“这只猪很像我们以前在范海辛伯伯的农场里见过的那种珍珠猪呢，不过个子大一些，獠牙也长一些，跑得也蛮快的，这是珍珠野猪吧？”
        李特笑了笑：“可能吧，也许是长时间生活在野外的珍珠猪。”不过说到这里李特突然想到珍珠猪可是一千两百年前才在匹格星发现的新生物，因为肉质鲜美营养丰富而且繁殖生长迅速，后来经过驯养和基因改良后才逐渐成为现代人类的主要肉食动物之一的。
        而地球在两千多年前就已经被人类彻底放弃，怎么会有珍珠猪的出现呢，无论从各种角度来讲，珍珠猪和普通的地球猪类差别还是很大的，而且在当时放弃太阳系之前，地球的生态环境早已彻底破灭，根本没有任何生物幸存，植物能复苏一些也就罢了，毕竟很多植物的生命力强盛很多，但目前李特注意到现在地球上的植物种类非常丰富，不像是经过一定时间自然复原的情况，这可真是奇怪。





    VIP章节目录 第六卷 第三章 遇到一个土着MM？
    若雨中文网 更新时间:2009-7-25 21:52:31 本章字数:3599

        接下来的几天李特等人都在到处寻找坠落的伊甸方舟碎片，虽然也找到不少，但是结果都很不尽如人意，大多数都是不重要的部分。
        同时李特也发现了越来越多的不正常的地方，虽然就目前为止所发现的地域都没有看到人类活动的踪迹，但复苏的地球表面很多动植物都很常见，没错，在外界人类世界中很常见的动植物，各种茂密的森林，植物也是很多非常适合恢复生态环境的植物群。而很多动物更是常见，比如身高体健的大脚鸟，成群的多角牛，各种鸟类，当然大多数都野生化，导致形态体型发生了一些改变，也有不少食肉型动物，总之目前的生态循环系统似乎很正常。
        但这同时也非常不正常，因为这些动植物很多都是近几百年才在其他星系发现的，而地球按理来讲已经被彻底抛弃了两千多年。
        “很明显有人在逐渐恢复地球的生态环境，这些动植物应该都是从外部运来的，只是看起来似乎很久远了，应该是数百年前逐批的将这些动植物运到地球的。”李特毕竟以前从父母那里耳熏目染有些探索者的经验，从这些植物和动物的生长和些微野生改变的程度可以分析出一些事来。
        另外发现的一件事是楚楚和路西丝身上的变异战甲问题，她们的战甲变异后性能大增，所以需要长时间的适应训练，而且同样能从融合了源生体甲片地位置源源不断的产生生命能量供给自身战甲所需。李特自己现在也成了一个近乎永动机的家伙，自身可以散发生命能量转换给变异鬼麒麟战甲所需，所以现在三人基本不需要担心战甲能源的补给。
        不过因为需要适应大幅增强的战甲各种活动机能，而三个人还经常停下抓捕一些动物烧烤或者采摘一些果实什么的，补充身体所需，毕竟不管是李特还是楚楚路西丝，都得吃饭嘛。所以三人的行动并不算快，十天下来不过搜索了几百平方公里的面积。
        “这样下去不知道需要多长时间才能找到其他的妖精王们啊。”李特心里有些焦急。
        而在第十一天地时候，再次向另一个方舟碎片可能坠落的地点赶去的李特等三人发现了一个人形生物。
        由于不知名的原因。远在十几公里之外李特就感觉到了那个活动的拥有非常强大生物场的生命。感到有些期盼地李特立刻将这个发现告诉楚楚和路西丝，三人迅速向那个散发着强大生物场的生命体方向靠近，然后在离那个生命体五公里左右的位置停了下来，开始谨慎的使用战甲面部的晶眼仔细观察。
        “那是个……土著人？”李特有些失望，原本以为是位妖精王。
        楚楚和路西丝也有点失望，不过看了一会楚楚忍不住开口道：“阿特。这个女孩子好像不是普通人啊，你说地土著人是什么意思？”
        “嗯，就是原本生活在某个星球的人类，不过地球已经被放弃这么久了，什么时候迁移了一些人类回来么。但是，看她的样子这么原始……，又不太像是现代社会的人类啊。”李特目不转睛的看着那个身影。
        那是一个拥有健康金棕色皮肤的灰发女子。银灰色的长直发一直垂到腰际，面容清隽，眼睛是漂亮的古铜色，穿着简单地兽皮制成的衣物，只遮挡住了**和腰腹等部位，露出大半漂亮而光滑的金棕色肌肤。那女子的双腿特别修长。李特通过面甲的晶眼目测她应该有一百八十公分高，而修长地双腿就起码有一百一十几公分长，实在非常惊人。
        她提着一把很奇怪地长枪型武器，长约四米以上的笔直枪身，两头都呈螺旋形旋绕然后突出一节三十多公分长地扁平尖锐枪头。背上还背着几根梭枪型的武器。看起来似乎是将木棍套上了多角野牛地利角磨制而成的。另外肩部。四肢的关节和脚上都有奇特材质的，样式简单却显得很坚固的护甲。
        “真古怪。她身上的护甲和那把双头螺旋长枪的材质很奇特，不像金属也不像木材。倒是有点熟悉的感觉。”李特喃喃道。
        “她在打猎。”路西丝看了几分钟就准确的分析出那女子的目的。
        果然那女子动作迅速的捕杀了一头体型庞大的多角野牛，她出手的力量和速度感让李特非常吃惊，居然能轻松而迅捷的一枪将重达一吨半的多角野牛刺翻，那一瞬间体现出的爆发力毫不逊色于最精锐的职业战士。
        然后那女子用手中的长枪将那头多角野牛刺穿，轻轻松松的将那头一吨多重的巨大野牛扛在了肩膀上，步态轻松的开始向另一个方向前进。
        “这是什么人类，居然本身的身体素质比路西丝这种进化的妖精王还强一些。”要知道几个妖精王中，路西丝的身体素质可是最强的，全力发挥之下会成为远超人类的超人，现在似乎因为生命能量的逐步影响，更是变强了不少，但那个似乎是土著人的女子实力更加突出，居然能徒手扛着一吨多重的物体，而且还很轻松。
        “阿特，她的感觉很特别，有点像是进化的妖精王。”楚楚突然有些不太肯定的道，“不过我也不敢肯定。”
        “她很厉害。”路西丝则作出了简单而实在的评价。
        李特也发现了这个女子的特别之处，她手中的长枪和身上的简单护甲都很象是生命源生体外壳的那种材质，说不定就是一个突然进化的妖精王。
        “走，我们悄悄跟着她，她走的方向正是预估的伊甸方舟坠落的方向。”好不容易发现一个活人，而且似乎跟分裂的生命源生体有关，当然不能这么放过。
        那女子扛着巨大的野牛来到一处树林边，转过一棵树后，李特发现那树边有只特别古怪的大脚鸟。之所以说古怪，是因为这只大脚鸟堪称李特见过的最大的一只大脚鸟，体型硕大健壮不说，鸟嘴显得尖利非常，甚至头部，颈部以及接近身体背部覆盖着一些甲质化的甲壳，尤其背部一块从后颈延伸出来的大块甲壳很像是鞍座形态，身体上的淡黄色羽毛也显得非常有质感，而修长粗壮的两只大脚更是布满了硬质的外壳，三根前爪和一根后爪上都长着尖长的白色钩爪。
        “这大脚鸟……真是太威猛了。”楚楚和路西丝也见过这种不会飞却在陆地奔行快速的鸟类，不过还是第一次看到这么高大的大脚鸟。李特却发现那大脚鸟身上的甲壳似乎是天生的，并不是什么外部加装上的，隐隐有些猜测这只大脚鸟想必是跟。
        那女子呼哨了两声，那只站立着足有三米高，即使背部也离地面两米以上的雄峻大脚鸟乖巧的伏低身形，让那女子扛着多角野牛跨坐在它背上，不得不说这只大脚鸟居然能负重一吨多的野牛猎物加上那女子百来斤的体重，的确是非常夸张，而且还显得毫不吃力，迈开两只长脚在那女子的指挥下开始向一个方向狂奔而去。
        李特等人也悄悄跟上，那只雄峻的大脚鸟脚程很快，短短十分钟就奔出近六十公里，然后李特欣喜的发现那女子的目的地附近有一个大型的梭型生体仓，足足长达十公里，最宽处接近四公里。
        虽然远离那地方足有六七公里远，但李特也从面甲晶眼上看到那个大半部分被透明生体材质包裹的区域内有些熟悉的植物，正是妖精星上原产的果树和灌木，而且在树木间隙处还隐约看到一些小巧的身影，正是一些娇小的野生妖精。
        “阿特，是野生妖精们！”楚楚高兴的叫了起来。
        “嗯，我们找到伊甸方舟的一部分了，这块地方应该以前是野生妖精自然保护区的一部分，分裂后坠落到这里了。”李特也很兴奋，至少现在已经确定有一部分野生妖精平安无事，说不定里面还有些其他失散的妖精王的线索，甚至可能有像楚楚和路西丝她们那样被保护性生体卵包裹的妖精王。
        “但是，那个女人，是谁？”路西丝提出了关键性的问题。
        却见那女人跳下大脚鸟，将猎捕到的多角野牛甩在巨型生体仓边上，然后打开附近的一个圆形出入口，不少野生小妖精立刻从里面钻了出来，纷纷跳上她的肩膀和身上跟她挨挨擦擦，亲热不已。
        “说不定，她是一个自然进化的妖精王……”，李特估计道，“我们过去看看吧。”
        这时突然那些钻出的小妖精都纷纷指着李特三人的方向叫了起来，那拿着奇特螺旋长枪的女子立刻转头看向李特等三人所在的位置，明显已经发现了李特三人。
        “不会吧，这么远也能发现我们？”李特离那边至少有五公里远，而且小心的隐藏在灌木丛中，不知道为何那些野生小妖精能发现自己三人的位置。
        那个拿着长枪的女子立刻将所有小妖精送进生体仓中关上了那个圆形出入口，然后跃上大脚鸟的背部，驱使着那只雄峻的大脚鸟向李特等人的方向冲来。
        “糟糕，看来她们误会了，认为我们是敌人。”李特看到那拿着长枪的女子目露凶光的向自己三人的方向冲来，明白这个很可能是个自然进化的妖精王的女人将自己等人看做了敌人。





    VIP章节目录 第六卷 第四章 舞妖精小瞳
    若雨中文网 更新时间:2009-7-26 20:45:07 本章字数:3649

        却见那个提着螺旋形长枪的女子一边驱使着大脚鸟开始向李特等人冲锋，身上开始出现类似生体战甲武装化的现象，原本身上的简单护甲逐渐增殖形成严密的全覆式护甲，通体纯白色的流线型护甲只有四肢关节处有明显的角状突起，而头部的战甲则形成很威武的一根长刺向脑后延伸，看上去威猛无比。
        看着她极快的武装完成后，李特立刻敏锐的感觉到她身上带着强大的源生体生命能量，十分肯定她是一个因为源生体生命能量影响而进化成的妖精王，而且她的战甲也是很特殊的带着生命能量的变异战甲。
        她骑着那头雄峻的大脚鸟，拖着四米长的螺旋形长枪以一种势不可挡的姿态直冲过来，而且那副增殖的战甲强悍无比，无论从任何角度李特都不想跟她对敌。
        “她应该没有飞行装置，我们飞上半空解释一下。”李特立刻让楚楚和路西丝和自己一起启动反重力飞行翼升上半空暂避锋芒。
        不过那长枪女子见三人飞上半空，立刻从背后抽出土制的梭枪投掷过来，虽然双方相隔起码还有千多米的距离，不过那女子投掷出的梭枪却是非常准确而且快速，不过毕竟是土制的简陋武器，而且李特等三人也是身手敏捷的高手，当然不会被她投中。\\\\\\
        投完几根梭枪，那女子果然没有飞行装置只能骑着大脚鸟在李特等人身下的地面上来回跑动，却不肯放弃离开。
        “我们不是敌人，是朋友，明白吗？”楚楚开始对着那女子叫喊。不过李特估计这种因特别情况进化的妖精王可能不太懂人类的语言。
        不过那女子却开口道：“敌人！怪物！”然后似乎想举起手中的螺旋形长枪再次投掷，又有些犹豫。
        楚楚不断的开口对她说话，不过那女子却反反复复只重复四个字，“怪物”“敌人”。好像并不会其他词汇。
        李特微觉奇怪。不过突然有所领悟，自己三人现在身上的战甲全副武装化，看上去当然很有些像怪物，正想解除面甲，却感觉到几公里外有一大群什么东西正在快速向这边靠近。
        “有微弱地生命能量感应！”李特立刻使用晶眼的视觉辅助系统向那边看去，却见到一大群奇形怪状的生化兽正向这边急速靠近。
        “靠！怎么这里会有生化兽的？”虽然不明所以。李特还是立刻带着楚楚和路西丝向那边飞去，看那些生化兽的来势，明显是冲着不远处的那部分野生妖精自然保护区而去地。那长枪女子似乎也察觉到了新的敌人，正犹豫是否要放弃这边的三个飞行的“敌人”，却见李特三人朝那边飞去，立刻跟了上来。
        “十头变异战猿，四十五头变异刃爪螳。六十七只变异导弹狗，嗯，不算多，迅速将它们处理掉。”虽然这些生化兽外型变化了不少，不过仍然可以认出原本的类型。“应该是被那个万魔殿变异增强过的，感觉它们体内都含有少量的生命能量，不过炮灰始终是炮灰。”
        楚楚老远就开始瞄准那些可以进行中远程小型导弹攻击地变异导弹狗点射，被增强后两把炎龙型冲击枪威力强大无比，射程也增远了不少，而且楚楚用的爆裂性子弹，基本一枪就直接将那些变异到三米多长，长着尖锐甲壳骨刺的导弹狗爆成碎末。
        而路西丝急速的向那些速度比较快的刃爪螳扑去。几乎是带着强烈地残影穿梭在两米多高的变异刃爪螳群中，双手菱形刺剑连续刺出，只花了几秒钟就将四十多头变异刃爪螳纷纷刺穿头颅彻底干掉。
        那个骑着大脚鸟的长枪女子更是威猛无比，驱使着她身下的大脚鸟直冲向那十头变异后更加高大的战猿。而且她似乎身体非常柔韧，平衡性也很好。在快速奔跑的大脚鸟背上。身体不断变换各种姿势，手中长枪以各种角度快速来回挑刺。就好像在进行一场枪舞般华丽，将一头头两吨多重的巨型战猿刺穿挑飞到半空。她手中的长枪似乎带有很特别地功能。那些被她刺中的战猿身体都爆开一米直径的大洞，摔飞老远重重的砸在地面上，眼见是不活了。
        “这些变异后的生化兽未免太弱了些。”李特都来不及出手，三个勇猛地妖精王就已经将这些生化兽全部歼灭，“唔，或者是我们都变强了，才觉得这些变异生化兽简直弱得不堪一击。”
        那骑着大脚鸟地长枪女子停了下来，舞动长枪反背在后，歪着头看着李特三人，开口道：“不是敌人？”似乎因为楚楚和路西丝的帮忙敌意减弱了很多。
        李特解除开面部战甲，露出面容，道：“我们是人类，明白吗？人类。”不过楚楚和路西丝似乎也不能算是纯粹地人类。
        那女子呆呆的看着李特，似乎想起了什么。李特三人见她似乎已经消除了敌意，为表示友好将身上地战甲都部分武装化，露出了面容和身形。那女子见状也解除了身上的战甲全副武装化，重新变成简单的局部护甲形态。
        “妹妹你以前应该是妖精吧？”楚楚小心的问道。路西丝则仔细的打量着她手里的那把怪异长枪，看来对她的武器很感兴趣。
        “嗯，我，舞妖精，小瞳。”那女子下意识的答道，李特等人都松了口气，看来这个女子也是位进化后的妖精王，而且至少能做些简单的语言沟通。
        只是，小瞳这个名字很耳熟，李特略微有些印象，而且现在近看之下，觉得她似乎有些面熟，以前似乎见过面，但一时之间又想不起来。
        “舞妖精……，”李特回想了一会。舞妖精是树妖精的一种分支，由于身体特别柔软，又有个别名叫软骨妖精，非常喜欢跳舞，跟另一个树妖精分支，擅长发出美妙的自然歌咏声的歌妖精经常混居。通常是歌妖精发出类似歌曲的呼叫声，而舞妖精则翩翩起舞，一大群野生妖精在空闲时候经常这样载歌载舞，算是少数民族类妖精中比较特别的两种妖精种类。
        这两种妖精虽然稀少不过非常受欢迎，嗯，其实也不算太稀少，虽然野生自然保护区的舞妖精和歌妖精地数目大概只有四万。不过人工培育所里和人类世界中的倒是不少。毕竟她们属于适应性最强最容易饲养的树妖精一族，歌妖精和舞妖精都非常聪明很有音乐和舞蹈天赋，只要简单的教教她们，就能学会不少人类世界的音乐歌舞。人类也比较喜欢饲养这两种小妖精做宠物，毕竟能歌善舞的可爱小妖精。真地很有意思。
        “阿特……？”那金棕色皮肤的女子有些不太确定看着李特道。“嗯？”居然认识我，那么以前肯定跟她接触过。李特仔细看着那副似曾相识的容貌，尤其那对特别的古铜色眼眸，终于想起来她的名字，“你是……小瞳？”
        “嗯！”那女子大力点了点头，脸上露出灿烂的笑容。
        楚楚和路西丝都不清楚小瞳的事，好奇地开始追问小瞳的来历，眼见天色不早。李特一边和已经完全解除戒心，把自己三人当成自己人的小瞳开始返回那座梭型生体仓，一边跟两女解释了起来。
        小瞳是李特和丝丝挑选的妖精歌舞团的一员。主要是当时为了准备跟严重合伙开美食之家，招募妖精服务员，同时也想到让特别地野生妖精们表演些节目。然后就想到了找一些擅长歌舞的歌妖精。舞妖精们略加训练，用来表演节目。李特当时甚至考虑过建立的妖精乐园也可以让这些擅长歌舞的小妖精们表演来吸引游客。
        所以李特和丝丝两人专门在研究所的生物学家建议下。挑选了一些比较开朗活泼又比较亲近人类的舞妖精和歌妖精，准备建立一个妖精歌舞团。
        负责训练和照顾她们的丝丝还经常教她们说话。教导她们一些生活常识等等。丝丝作为超级完美女人可说是十项全能，对音乐歌舞这些知识鉴赏能力很高，所以大部分任务都是丝丝在负责。
        当时野生妖精们由于生命源生体的影响，已经出现智商大幅度提高地情况，所以歌舞妖精团的训练工作很顺利，这些原本天赋绝佳的歌舞小天才们在丝丝的教导下，很短的时间内就学会了不少雅俗共赏地歌舞。
        而李特这个甩手大掌柜则因为很感兴趣经常去那个妖精歌舞团看看，休息时间还和丝丝分别为那些小妖精们取了名字，对表现出色地歌舞妖精们奖赏一些漂亮衣服，好吃的食物等等，嘛，小妖精们都是很容易满足地。
        而小瞳就是舞妖精中最出色的一只，聪明伶俐，也比较开朗，一点都不像很多野生妖精那样怕生，学习成绩也最理想，甚至智商也比其他歌舞妖精更高些，短短一个月就学会了不少简单地日常用语。
        小瞳的名字也是李特亲自取的，因为她的眼睛颜色是非常漂亮的古铜色，李特以前从没见过原本凝重感十足的古铜色，因为小妖精的眼瞳显得如此灵动活跃。
        不过不久之后因为战争的影响，伊甸增殖城忙于再次搬迁，李特和丝丝不得不暂时解散妖精歌舞团，让她们重回大自然中，那段时间太忙也就很少去接触这些特别可爱的歌舞妖精们了。这两章出现的这位使用长枪做武器的妖精MM是热心书友morrigan设计的妖精小瞳，特此注明感谢。





    VIP章节目录 第六卷 第五章 小瞳进化的原因
    若雨中文网 更新时间:2009-7-27 22:28:36 本章字数:3608

        “丝丝姐呢？”小瞳确认李特的身份后第一个问题是对她来说最亲近的丝丝。
        “我们也正在找她，她应该也在这个星球上，不过暂时还不知道在哪里。”李特询问了一下小瞳那座生体仓内有没有类似生体卵的东西，得到了否定的答案。看来其他妖精王并不在这座生体仓中，这让李特有点失望。
        “阿特你真健忘，居然没能一眼认出小瞳妹妹。”楚楚不愧是超级自来熟，短短几句话就跟小瞳熟悉起来，现在正一起坐在那只雄峻的大脚鸟背上往回走。
        李特挠挠头：“也不能怪我，因为我完全没想到小瞳会突然进化成妖精王，而且，她以前没有这么黑……”。
        “黑？”小瞳有些不解的望着在旁边慢速飞行的李特，然后似乎想起了什么，抬起自己的手臂看了看，看来作为女性的本能小瞳敏锐的发现李特所说的意思是自己的皮肤比较黑。
        “唔，其实很健康，毕竟这可是很少见的健康金棕色皮肤呢，我觉得很漂亮。”李特担心引起小瞳的沮丧心理，毕竟大多数人类女性都认为皮肤是越白越好。不过作为一名超级博爱的迷恋小妖精们的宅男来讲，各种肤色的小妖精各有各的风采，所谓百花齐放，各具特色嘛。
        小瞳点点头，继续专心的驾驶那只雄峻的大脚鸟赶路，楚楚一直自来熟的坐在她身后跟她聊个不停，不过都是在闲扯一些不重要的事，比如这只大脚鸟为什么变得这么厉害之类的。虽然都是些小事，却让原本说话不太灵光的小瞳逐渐变得口齿伶俐了起来，而且也跟楚楚显得更加亲密，不得不说，楚楚这种自来熟也算是一种了不起的才能。
        据小瞳说，这只大脚鸟原本是她捡到的一窝大脚鸟的蛋。其他的都被她作为食物吃掉了，不过这只却在她准备吃掉之前孵化了出来，然后见到刚孵化地毛茸茸的可爱小鸟，小瞳不太舍得吃掉它，经常抱着它睡觉。这小东西倒是长得很快，不久之后它就变成这个样子，不但身形高大，体魄健壮，甚至身体上出现了一些奇特的护甲型的甲壳保护性组织。之后这只乖巧听话却十分强悍的大脚鸟就成了小瞳的坐骑。
        李特估计这大概是因为小瞳的能自动武装的奇异战甲所散发的源生体生命能量，影响到大脚鸟的基因才变异而成地。虽然平时她可以自觉的控制这些生命能量。不过睡觉时可能会无意识的散发出一些出来，所以导致她经常抱着睡觉的幼小大脚鸟长大后发生了变异进化的情况。
        “可是，小瞳为什么会进化成妖精王呢？”楚楚好奇的问道。小瞳对这个就不太说得清楚了，只大概的形容了一下自己睡了一觉后醒来发现被包在一个球里，钻出来之后就成了现在地样子。李特估计她说的球就是妖精王们进化时的生体卵。
        “这个嘛，等我们回去调查一下那个包裹着部分野生妖精保护区的生体仓，当初设立了网络型的管理系统。应该会留下一些线索吧。”李特同时想到遍布野生妖精自然保护区的监测系统也许会留下一些当时伊甸方舟分裂地情况，以此推测出其他部分的去向。
        “阿特，小瞳的枪，我的剑，一样。”一直在研究小瞳使用的奇特长枪的路西丝突然开口道。
        “嗯。”李特点点头，他也发现小瞳的长枪材质跟生命源生体的外壳甲片具有很多共同点。这也许跟小瞳地进化有关。
        回到那座梭型生体仓之后，李特进入其中的一个管理分处开始调查监测系统留下的一些信息，从一些立体影像监测录像资料上得知了伊甸分解的确切信息，并且重要的是伊甸方舟里那个生命源生体自动打开，并且核心体分离成了几十个小型地源生体，附着在保护性外壳甲片上飞往自然保护区各处。
        之后似乎是这些分离地小型生命源生体的影响，伊甸增殖城分成了至少二十几个巨大地梭型生体仓分别坠落到不同的地方。之所以不清楚具体数目是因为很多信息在降落途中受到影响，导致部分数据缺失。
        “唔。这样看来这个生命源生体似乎有种自我保护功能，大概是感受到那个失控地虫型万魔殿的威胁，自动控制方舟进行空间转移后分离成这么多部分，也是一种降低风险的方法。”李特同时注意到立体影像中发现了那些从万魔殿里喷出的生体卵也有许多降落到了现在的地球上，怪不得刚才会出现那些生化兽。
        “小瞳。那些怪物是什么时候出现的？”
        大概对于日期的概念不是很熟悉。小瞳想了好一会才比手画脚的回答说是二十五个日出前出现过一批，然后十五个日出前出现过一批。今天是第三批。由于那些“怪物”试图袭击小妖精们居住的梭型生体仓，发现小瞳后又集中进攻她。于是小瞳将它们都消灭了。
        李特点点头，这大概是因为这些变异生化兽感觉到这座梭型生体仓中散发出微弱的生命能量，而全副武装后的小瞳，更是一个比较明显的拥有生命能量的目标。
        而小瞳进化的原因李特也从监测录像上看到了，她按照往常一样从巢穴中出来寻找食物，被不远处的管理分处中发生的怪异情况所吸引，出于小妖精的旺盛好奇心，小瞳跑过去偷看。
        那里正好有一个带着小型源生体核心的甲片形成的小型生命源生体，李特从监测录像中已经发现那些分散开来的源生体核心都重新被附着的外壳甲片包裹，形成了一个三十公分左右直径的花骨朵型的物体，正在慢慢关闭。
        而小瞳估计是以为那个半透明的指头大小的源生体核心是个有趣的玩具，兴高采烈的跳过去，抱住了那个看上去很可爱地半透明源生体核心。看到这里李特真的出了一身冷汗，要不是小妖精们的基因稳固而特殊，近距离接受那么强的生命能量辐射肯定会受不了的。
        之后那个小型的生命源生体就形成了一个特别的生体卵，几天后将进化成妖精王的小瞳孵化了出来。而那个甲片形成的外壳形成了小瞳的武器长枪和身上地护甲。看来小瞳是融合了那颗源生体核心，产生了异变成了现在的样子。也就是说小瞳是个地地道道的变大的妖精。
        “怪不得小瞳身体里带着那么强大的生命能量。”李特同时也感到自己也成了能不断自我产生生命能量的永动机，肯定跟当初在万魔殿内摧毁的那个生命源生体有关，“这么看来生命源生体是带有更多地奥妙的。”
        想了一下，李特删除了那些监测信息，这是为了以防万一，小瞳的来历当然不能被其他人类知道，虽然现在李特还不知道自己何时能重返人类社会，不过还是保险一点好。
        了解了这些事后，时间已经很晚了。大家也饿了，于是小瞳想招待李特三人，尽尽自己的地主之谊。只是她的招待方式让李特等人不敢恭维，因为她直接将那头多角野牛撕出几大块，随便的生起一堆火烤了烤就递给李特三人，准备张口大嚼，李特明显看到这些超大型地牛肉块根本就没有烤熟。
        李特立刻阻止了小瞳这种非常不良好的饮食习惯。重新开始对其他的牛肉进行再加工，并让楚楚和路西丝去附近采摘一些可食用的野菜等作为调味和佐菜，这段时间经过仔细的鉴别李特发现了不少可以食用的野菜，有时真是很庆幸自己以前从父母那里学来的一些探索者必备的野外求生知识没有忘记。
        好奇地看着李特在翻动烧烤的牛肉，帮不上忙的小瞳去生体仓内的保护区中采摘了一些妖精星独有的水果过来。
        一边进行着烹饪，李特一边问起小瞳地生活状况。得知她进化成妖精王之后就一直自力更生。毕竟几乎所有地妖精王都是非常能吃的大胃王，这似乎跟她们地超常体质有关，能发挥的力量越大，当然也需要摄取更多地能量。而这个生体仓内的野生妖精们平常食用的水果，嫩叶之类的当然完全无法满足小瞳的需要，所以她开始在外面捕猎，寻找新的食物来源。还好她懂得不少基本的生活常识，知道肉食得弄熟了再吃。不过很明显只有比较模糊的概念，手艺也非常生疏，只知道用火烤，而且还不太明白生熟之间的概念，大致的烤一下就开吃。
        “这个。不好吃。吃了会肚子痛。”小瞳指着楚楚采回来的一些野生蘑菇皱着眉头道。
        “没问题的，你大概是吃了有毒的野生蘑菇。这个是可食用的，适当的烹饪一下很好吃。”李特一边对小瞳解释。一边将蘑菇和切成小块的牛肉穿成串，并洒上一些最近发现的含盐量很高的植物碎末，抹上牛油开始烧烤，条件简陋，只能就地取材，虽然比不上调料充足的烤肉，不过味道还算不错，而且总比生吃来得好吧。
        所以当李特烤制好了一大块牛肉递给已经被香味馋了很久的小瞳之后，她的吃相已经不是用狼吞虎咽之类的形容词所能形容的了，估计她变大以后还从没有吃过这么美味的食物。
        (最近在考虑后继剧情和许多新人物，所以更新稍慢些，欢迎还在关心这本书的书友们多多参与讨论，设计一些新的妖精王和人类角色的具体信息。)





    VIP章节目录 第六卷 第六章 钢管舞者……错，枪舞者小瞳！
    若雨中文网 更新时间:2009-7-27 22:28:38 本章字数:3573

        想想小瞳也够可怜的，进化成妖精王后大概已经过了十个月以上，一直在过着原始人一样的生活，每天为了生存必须寻找大量的食物，妖精王的肚子可都是无底洞啊，怪不得她晒得这么黑，嗯，不过这样也有一种独特的健康美。
        李特一边想着一边跟路西丝一起动手继续烧烤牛肉，说起来真的很奇怪，楚楚怎么也学不会任何简单的烹饪技术，而路西丝则在很短的时间就能学会烧烤手法，虽然比不上完美女人丝丝那么棒，但也非常不错了。
        无法帮忙烹饪的楚楚负担起照顾小瞳的责任，说起来外貌比较幼小的楚楚细心的帮身材高挑火爆的小瞳擦嘴，照顾她进食的场景真是有一种很奇异的不协调美感，就像一个早熟而懂事的小妹妹在照顾晚熟而天真的大姐姐……
        看着这边的火光，不少野生的歌妖精和舞妖精都好奇的跑了过来，对她们来讲，小瞳只是她们的一个“大”同类“大”朋友，而朋友的朋友，当然也是朋友。所以这些小家伙们毫无顾忌的爬上李特，楚楚，路西丝三人的肩膀，头上等等，有些尤为大胆而活泼的小妖精还积极的对三人讨要那些她们从没吃过的烤肉串。
        从她们当中，李特认出了不少外貌比较有特点，当初曾经被选入过妖精歌舞团参加训练的小妖精，这么看来至少大多数野生妖精都没有因为伊甸方舟分裂并坠落造成什么损伤，不由让李特安心不少。
        “那个，那个。”“这个，好吃！”这些野生小妖精们真的智商提高了不少，大多数都会说些简单的词汇和短句，虽然来来去去都是比较单调的一些词语，但也非常了不起了。而且据小瞳所说，这些小姐妹们还有很特殊的能力，就是能感应到那些怪物的靠近。前几次的变异生化兽突然袭击。就是这些小妖精们提前发觉，才避免它们对梭型生体仓造成损坏。
        李特估计是生命能量的原因，因为他仔细观测后发现这些野生的小妖精身体里含有很微量地生命能量，要不是他自己地身体发生奇特变化的话，可能根本无法发现那么微弱的生命能量，不过自从李特不知为何变成生命能量永动机之后，对这种特殊的能量的感应也增强了很多。
        “唔。怪不得这些小妖精能发现隐藏在五六公里远处的我们。”李特先前的疑惑得到了解释。
        随手递给站在自己面前睁着一双大眼睛渴望地望着自己的小妖精一小块烧烤的蘑菇，贪吃的小东西迫不及待的大口咬下，随即被抹在上面的一种有些辛辣的野菜碎末辣地眼泪直流，跳个不停，却又舍不得丢下那块美味的食物。看着这小家伙“呼哈呼哈”的吐着小**的可爱样子，李特不由笑了起来，从这些小东西的食物偏好李特可以大致分辨出她们的种类：什么都吃不过对肉食更感兴趣的多半是身材比较火爆的舞妖精；而对牛肉块不怎么感兴趣。只对烧烤的野菜，尤其是蘑菇感兴趣地则多半是身材纤细匀称的歌妖精。莫非喜欢吃素食，就一定唱歌唱得好听，而喜欢跳舞就需要好身体，所以不那么挑食？
        总之在篝火烧烤进行了两个小时后，三个妖精王和一大群小妖精们居然把那头一吨多重的多角野牛，和采来的许多野菜，以及大量的水果都吃了个精光，李特看着边上堆积如山地牛骨头。感到十分无语，再看着三个妖精王一点都不见有何异状地小腹，实在难以理解那么多的食物进入她们三个纤细平坦地肚子后是以怎样的速度消化地。
        那群小妖精们也吃得不少，而且也丝毫没有发生因为吃得太多走不动路的夸张表现，看来这些小东西也是很知道适量的。不像以前家里的红发小妖精娜娜最爱暴饮暴食。有好吃的就非得撑到肚子塞不下去才肯罢休。想起家里的小妖精们，李特有些挂念。不知道她们现在怎么样了，希望都平安无事吧。
        所谓饱暖思**欲。错了，是饱暖思娱乐。这句老话对仍然带有很多的野生妖精习惯的小瞳来讲真是太准确了。
        饱餐了一顿的小瞳和其他小妖精们开始了惯例的娱乐活动，唱歌跳舞。
        首先是好几十个歌妖精们一起合唱起比较舒缓的曲调，歌妖精们发出的歌声很独特，没有歌词，但却从小小的嘴里发出很清亮的歌咏声，简单说就是典型的清唱，几个拖长的呼叫声被她们完美的组合成优美的曲调，的确不愧是被称为天籁之声的妖精之歌。
        据说歌妖精的自卫手段也跟声音有关，遇到危险时会发出尖利刺耳的尖叫，简直就是魔音贯耳，生物学家们曾经对歌妖精们发出的高分贝尖叫做过测试，那些高分贝的声波可以震碎近距离的玻璃杯。
        一首舒缓的曲目过后，则是节奏明朗充满欢快气息的曲调，舞妖精们也纷纷从李特等人身边来到篝火旁的空地上翩翩起舞，她们柔和的小小身体可以做出令人匪夷所思的高难度动作，并且整齐统一，节奏感十足，简直就是一流的舞者。
        而最引人瞩目的焦点则是一身漂亮金棕色皮肤的小瞳，她将那枚长枪插在地上，围着长枪跳起了火辣辣的快节奏舞蹈，柔软修长的的躯体宛如没有骨头般柔美动人，曲线火爆动人的小瞳舞动间举手投足都有一种说不出的魅力。“哇捏，这不是传说中的那个，钢管舞么？”李特瞪大眼睛看着小瞳围着竖立的长枪柔媚的摆动身体。
        不过这一曲很快结束，之后小瞳拔出长枪，开始跟其他舞妖精们合作更高难度的舞蹈，她平端长枪，十来只小妖精爬上她的手臂，来到平放的长枪上站好位置。随着歌妖精们又一次新的曲调，那些身体柔韧性和平衡性都非常出色的舞妖精开始在欣长的枪杆上跳起高难度的宛如杂技般的舞蹈动作。
        小瞳也随着歌妖精们的歌声轻柔的摆动身体，手中的长枪偶尔转动方向，倾斜角度，而那些在枪杆上翩翩起舞的舞妖精们却随着“活动舞台”变换各种舞姿，形成非常有观赏性的舞蹈节目。
        “太精彩了！”第一次看到这么有独创性的舞蹈节目，李特，楚楚和路西丝三人都不禁大声叫好，拍手鼓掌表示赞美。
        一曲舞罢，娇小的舞妖精们都非常有礼貌的躬身对三位观众致谢，李特记得这个动作还是当初丝丝训练妖精歌舞团的小妖精们时教导她们的，看来那些曾经在歌舞团学习过的小妖精将不少动作传授给了同伴。
        受到李特三人热烈赞赏的小妖精们都非常高兴，这些小家伙们可不会假惺惺的谦虚什么的，自己的舞蹈节目能带给朋友们愉悦，对她们来说就是最高的奖励。小妖精们都是这么直来直去，感情简单而真挚。
        小妖精们的表演结束后，都开始大声叫着“小瞳”“小瞳”，似乎在期待小瞳做什么压轴表演。
        小瞳也不推辞，舞动长枪在歌妖精们的伴奏下开始了令李特三人赞叹不已的枪舞，在跟变异生化兽作战的时候，小瞳手中的长枪是毫不留情的武器，不过在这时，则成了另类的舞蹈道具。
        随着她灵巧的转动身躯，挥舞着长枪作出一个个优美而充满力量美感的动作，旋绕的长枪划出优美的轨迹，配合她柔和而显得非常自然的四肢挥动，柔若无骨的身躯款款摆动，形成了充满英武之气和柔媚感觉完美融合的舞姿。
        “枪舞者。”李特脑海里浮现出这样一个名词，作为宅男的他曾经在一些游戏里见过这种类似的以舞蹈般的动作使用长枪攻击和防守的角色，不过那些NPC或者玩家根本无法跟现在的小瞳相比。
        真是幸福的生活，李特望着充满欢笑的野生妖精们，心里想到也许让她们在这里安家，平静的生活真的不错。
        篝火大会圆满结束，心满意足的野生妖精们返回生体仓中的保护区，准备休息。李特等人也在清理了一个靠近边缘的管理分处，作为暂时的住处。说起来小瞳太不注意作息的地点了，都是随便躺在野生妖精们聚集的树下或者树上就马马虎虎过一晚，看来还得教教她一些生活常识。
        第二天，李特三人仔细的观察了一下这部分野生保护区中的小妖精们，这座生体仓包裹的这部分不算太大的区域内，生活的大多是舞妖精和歌妖精，也有一些普通的树妖精，看来她们都没有受到方舟分裂，连续迁移了数个地点的影响，都很健康。
        这座生体仓的内部循环系统也很完善，伊甸增殖城设计时就考虑过可能遇到的各种情况，每一部分的循环管理都是独立的，拥有单独的能源补给和各种设施，所以这座不大的生体仓应该可以完美的履行保护这部分区域的功能。
        李特三人决定暂时在这里停留一小段时间，楚楚主要留在生体仓帮助教导小瞳更多的生活常识，而李特和路西丝则开始到附近区域巡逻，希望提前帮这座生体仓解除变异生化兽的威胁。虽然就凭那些低级的生化兽根本无法对小瞳造成什么伤害，不过凡事不怕一万，就怕万一，小瞳经常需要出外捕猎，不能全部时间呆在这里，万一袭来的生化兽伤害到小妖精们就不好了。





    VIP章节目录 第六卷 第七章 古怪的蚕蛹
    若雨中文网 更新时间:2009-7-28 23:59:55 本章字数:3648

        “又找到一个。”
        在一座坍塌的岩壁下，李特发现了又一个巨型生化卵，“里面大概有两百头还未苏醒的生化兽，看情况似乎在变异中。”李特通过增强后的战甲面部晶眼探测系统仔细探测了一下情况，立刻准备动手销毁这个未来的危险源头。
        将右手前臂上的巨大菱形甲盾弹出成巨大的菱形重刺，这是李特最近将那些生命源生体的菱形甲片略作修改形成的武器，平时附着在手臂前方，形成足有两米高的菱形窄长巨盾，不过可以随时滑动至手腕，形成两米长的菱形重刺，可说是攻防兼备的武器。
        这些甲片拥有非常好的可塑性，能通过生命能量将它们改变成各种形状，既能缩小成拳头大小的不起眼战甲配置结构，又能在极短的时间内扩展开形成各种形状的护甲或武器，而且能毫无阻碍的传导各种能量，简直是万能的材质。
        为了便于称呼，李特干脆给自己这个已经成为永动机的非正常人类和源生体散发的那种特殊生命能量取了个简单的代称，S能量。也就是超级生命能量的简称。
        将战甲内充沛的SS能量集中在右手的菱形重刺上，李特一个俯冲，将菱形重刺深深刺入那个巨型生化卵中，压缩的SS能量爆发形成剧烈的重力湮灭波，一瞬间传导至近百米直径的生化卵各处，立刻将庞大的生化卵彻底破坏成细如沙粒的粉末飞散开去。
        现在李特已经可以不受身体限制的发出大规模的重力湮灭波，当初第一次能使用这个技能时，曾经跟严重做过测试，重力湮灭波能够破坏包括源生体甲片在内的所有材质的物体，只不过那时这招简直就是伤人也伤己地七伤拳，弊病多多，不过现在已经完全不会产生不良后果。“蓄力”时间也缩短了不少。
        “好了，这个方向也差不多搜索完成了，回去吧。”
        李特连续十来天都在以歌舞妖精们所居住的那座生体仓附近寻找是否还有变异生化兽的残余。而楚楚及路西丝则留在歌舞妖精们那边，负责教导小瞳更多的生活常识，比如教她辨别更多的可食用植物，以及各种简单方便的烹饪手法等等。
        将附近接近一千平方公里的区域彻底的搜索了一遍，消灭了三个包裹着生化兽的生化卵。同时也顺便找到了不少伊甸方舟地坠落部分，其中比较有用的是部分完整的巨型生体引擎，另外就是一些物资仓库。不过大多数都是日用品，最有用的就是发现了方舟内部的那座恒星能收集器。
        为了能将分裂的伊甸方舟复原，李特和楚楚，路西丝三人在沿途发现的一些有用地伊甸方舟坠落的部分都做了标记，便于以后聚集起来重新编程增殖复原。生体结构的部分在这方面有很大优势，比如一所遭到严重破坏的生体屋，只要核心体未被破坏。有充足的能源和适当的生物编程，就能在很短时间内重新增殖复原。
        也就是说，将坠落的伊甸方舟那些部分收集到一起后，可以重新增殖为一艘伊甸方舟。
        “以后有机会就能将这座恒星能收集器发射到太阳系地恒星，太阳附近收集能源，有了充足的能源，就能把生体引擎装备在这些分裂的保护区上。重新回到人类社会了。”李特暂时是这么打算的。
        “不过这些复杂的生物编程我完全不懂，希望丝丝能知道这方面的知识吧，不然我们很可能就得一辈子呆在这个地方了。”李特再一次怀念起完美女人丝丝来，在李特心里，她几乎是无所不知的。
        已经将附近的有可能的威胁全都消除，李特也在小瞳这边呆了半个月，这天终于跟她告别，再次准备出发。
        因为李特和楚楚，路西丝还得继续去寻找其他地妖精王和野生妖精保护区部分。不能长时间留在这里，暂时也不能把小瞳这个歌舞妖精保护区的保护者一起带走。而现在这么大的这部分歌舞妖精保护区生体仓，也无法轻易的搬走，只能暂时将小瞳和野生妖精们留在这里。好在这些天已经让小瞳学会了更多的生活知识，也把附近地威胁清除掉了。这样一来至少不用担心她地安全和生活问题了。
        “记得每天都要联系我们一次。如果有什么变故，第一时间通知我们。”临走之前李特反复叮嘱小瞳。小瞳那副由源生体甲片形成的护甲虽然强大。但却只有肌体辅助功能和保护功能，而且能量运作也与李特等人地战甲完全不同。所以当然没有通讯系统。
        为了以后的通讯方便，李特试着将那部分地生体仓中的十几处管理分处的通讯室经过适当改装后，拆了一幅做成了便于携带的通讯台，安放在小瞳那只雄峻大脚鸟身上，输入了自己三人的通讯频道，可以起到良好的通讯作用，这样可以随时知道这边发生的情况。
        “等我们找到其他的小妖精居住的区域，就把大家都聚到一起，重新形成妖精大家族。”
        小瞳点点头，跟一大群这些天来与李特等人混熟了的野生小妖精们依依不舍的跟李特三人告别。
        至于以后是让妖精们继续在地球生活，还是带着她们回到人类社会，李特还没有打定主意，只能等找到其他的妖精王和野生妖精们之后再做打算了。
        歌舞妖精们所在的这座生体仓的循环系统中的能源起码还能维持五年以上，这也是李特能放心离去的原因之一。而且从这座生体仓的管理处光脑中，得知了不少其他分裂的自然保护区所在的大体位置，这让当初盲目寻找的李特有了比较明确的目标。
        “从古老的地球地形资料来看，我们所在的位置是古非洲的中部，怪不得这里的天气比较热，小瞳会晒得那么黑。\\\\\\”李特嘀咕了一句，“我们下一个目标是穿过小半个非洲大陆，到达古非洲北部和古欧洲交界的这里，这里应该有一处分裂的保护区生体仓部分。”
        只是经过了以前的世界大战和几千年来的岁月，以及不知道什么人在人为的复苏地球的生态环境，地球的气候和地形都有很大的改变，虽然大致上还是处于赤道中心比较炎热，两极比较寒冷的情况，不过很多方面都跟李特以前了解的古地球的生态环境大不一样。
        “还好地形方面的变动不算太大，从导航系统中寻找到的古地球地形图还能派上一定用场。”李特等三人已经连续赶路了三天，快要接近估计的区域，于是开始放慢速度仔细寻找有无明显的线索。
        “阿特，那边！有个很像生体仓的东西。”楚楚开口的同时，李特也注意到了远处位于一片森林中的一处山谷内，露出了小半截很不显眼的生体仓模样的物体。
        “走，过去看看。”李特的战甲晶眼探测系统已经明确的显示出十几公里外那个布满蔓藤的物体，正是一座分裂的野生妖精保护区梭型生体仓。
        “那些东西，很奇怪。”路西丝突然指着下方的地面和树木上的一些古怪蛹型物体开口道。
        “嗯，”李特招呼两女放慢速度，停在一个白色的蚕蛹状的物体面前仔细观测，也不知道为什么，面甲晶眼的探测系统完全无法穿透这个蚕蛹状的物体。好不容易才从微弱的生命能量循环的轨迹，推测出这个被奇怪的丝状纤维包裹着的蚕蛹内有一只沉睡的变异刃爪螳类型的生化兽。
        “难道是新的变异生化兽？”李特略有些惊异，从来没有见过这么古怪的变异方式，变异生化兽不是包裹那种通常的生化卵，而是古怪的丝状纤维包裹的蚕蛹中。
        “阿特，这附近都是呢，有好多这种蚕蛹，我大概数了一下，有接近三百个这种蚕蛹。”仍然停留在半空放哨的楚楚发出通讯报告道。
        李特立刻道：“干掉这些还没有变异完成的家伙，居然在这么靠近野生妖精保护区的梭型生体仓的地方变异，看来里面的妖精们很危险。我完全探测不到那座生体仓中有任何的生命迹象。”
        楚楚和路西丝立刻开始动手，只不过楚楚刚刚朝一个蚕蛹点射出一枪，路西丝快速的刺出一剑后都同时发出“咦？”一声惊疑的感叹。
        “怎么了？”李特正准备动身向山谷中的梭型生体仓飞去，发现楚楚和路西丝的异状，立刻停了下来。
        “阿特，我用穿甲子弹居然射不穿这个古怪的蚕蛹。”楚楚奇怪的道。
        “刺不进去。”路西丝也开口说出了理由。
        李特非常惊奇，要知道楚楚和路西丝两人的战甲和武器再次变异后，性能和威力可都是飞跃性的增强了不知道多少，至少李特估计即使是最高级的制式纯防御型生体战甲，在她们两人的武器下也是宛若薄纸般不堪一击，但现在她们居然无法弄破这些古怪的蚕蛹。
        “我来试试。”李特从手臂上弹出菱形盾刺，尝试着单纯使用肌体辅助系统发力猛刺了一下一个蚕蛹，果然发现无法穿透那层看起来很薄弱的白色丝质纤维。不过当他在盾刺上附带上SS能量形成的重力震荡波时，再次挥动盾刺横扫，则很轻松将那个蚕蛹连同内部的变异生化兽切成两半。
        “是有点古怪，先不要管这些东西，我们先靠近那座生体仓看看情况。”





    VIP章节目录 第六卷 第八章 一大群擅长捆绑技能的小美女
    若雨中文网 更新时间:2009-7-30 23:12:20 本章字数:3753

        随着靠近那座布满蔓藤的巨大梭型生体仓，李特越来越觉得不对劲，因为附近的那种被白色丝状纤维包裹的蚕蛹型物体逐渐增多，被包裹在里面的各种变异生化兽也越来越强，因为李特加强晶眼探测后发现，越靠近生体仓，包裹在丝状蚕蛹中的生化兽体内所含有的SS能量就越多，虽然相比起自己，那么点多的程度可以忽略不计。
        “有点不对，这些生化兽似乎不是在这些蚕蛹里进化变异什么的，而好象是被禁锢在里面一样……”。李特怎么看也不觉得里面那些生化兽还处于活动期，要知道如果进化或者变异种的生化兽所发出的生命场至少自己的探测晶眼能清晰的感觉到，而现在这些被包裹在蚕蛹中的生化兽大多都处于深度休眠，不少的生命场甚至已经完全消失，也就是说已经死掉了。
        李特隐隐约约把握到一些状况，正在思索时突然听到楚楚发出的疑问，“阿特，你有没有闻到什么味道，好香啊。”
        “香味？楚楚你说笑吧，现在我们的战甲都处于完全武装形态，隔绝外界的一切，怎么可能闻到什么味道？”为了防止生化武器，生体战甲的密闭性和不泄漏性都是严格要求的，即使是民用的生体甲衣也能抵抗各种能量辐射，更别说通过细微分子传播的味道了。除非有极大的破损，否则是不可能闻到感受到外界的气味的。
        “阿特，有香味，很好闻。”路西丝也开口道。
        这下李特开始重视起她们两人的感觉了，路西丝虽然一向沉默寡言。但从来不说谎。
        “我没有闻到呢……真奇怪，探测系统也侦测不出来什么异常地气味。”
        当距离那座生体仓只有一公里远时，李特终于也感觉到了那种奇特的香味，很清新，带给人一种很舒服的感觉，“真奇怪，鬼麒麟战甲的密闭防护性完好啊，为什么会闻到外界的味道？”李特看着晶眼显示的密闭性能百分之百的数据。感到十分不解。
        而楚楚和路西丝两似乎很受那种奇怪的香味地影响。似乎意识迟钝了许多，两人都觉得有些懒洋洋地提不起精神的样子。只是李特一直在注意那座生体仓的情况，完全没有注意到她们两人。
        “看起来外型完好，似乎没有被破坏的样子，只是外表布满了蔓藤，也有一些环绕的丝状纤维，很像蜘蛛网但又有很大不同……”，李特看到那座明显包裹着一部分分裂的野生妖精自然保护区的生体仓。略微安心，但十分奇怪为何面甲的晶眼探测不出里面有没有生命，透过透明地生体仓部分外壁，倒是可以看到里面的植物都葱葱郁郁很正常，只是一只野生小妖精也看不到。
        正要在靠近一些，李特突然发现一直保持着即时通讯的楚楚和路西丝两人的头像都闭上了眼睛，然后身边的两女都突然软软的倒在地上，大吃一惊的李特连忙抱起两人，查看两人的情况。发现她们似乎只是突然沉睡了过去，但怎样也叫不醒，战甲系统也没有显示任何问题。
        “有古怪，先离开这里再说。”感觉到非常不对劲的李特正想抱着两人离开，却觉得那种能直接透过生体战甲地防护渗透进来的香味越发浓郁起来。自己也感到非常疲倦。浑身**的连轻微摆动身体也觉得十分困难。
        “不好，这个古怪的香味有催眠效果。”李特正想勉强提起精神启动反重力飞行翼离开。突然只觉得脚上有什么东西拉扯住了自己，低头一看却是几根非常细几乎透明的丝状纤维。随着那几根丝状纤维传来一股很大地力道，身体酥软不听指挥地李特一个站立不稳扑倒在地，眼前一黑昏睡了过去。
        不知过了多久，李特被通讯频道传来的呼叫声惊醒，睁开眼睛发现自己已经被那种丝状纤维密密麻麻地完全包裹住了。
        “阿特，你们没事么？为什么我联系不到楚楚姐姐？”从通讯频道传来的是小瞳地呼叫，她每天都按时跟李特等人联络，尤其爱跟楚楚聊天，有时也跟路西丝请教一些烹饪技巧。
        “唔，没事，她们睡着了，现在我有些事做，明天再联系你吧。”不想让小瞳担心自己三人，就算告诉她自己三人出了问题，她赶来也太迟了。而且李特发现自己身体内散发的SS能量正在极快的恢复自己的身体主导权，几秒后就恢复到最佳状态。
        小瞳听话的切断了通讯，李特随便瞟了一眼晶眼显示的时间，自己只昏迷了十几分钟，仍然保持着即时通讯屏幕上显示的楚楚和路西丝两女也没有什么不妥，各种友方生命显示数据都非常正常，只是两人仍然闭目沉睡着，甚至可以看到睡熟的楚楚还流出了一丝口水。
        尽管被那些丝状纤维紧紧的缠缚住动弹不得，试着使用目前已经提升到增幅体能五十倍左右的肌体辅助用力动了动，却无法拉断那些古怪的细丝。不过这样的手段还无法限制住李特，将鬼麒麟战甲中的SS能量转化成重力震荡波，猛然爆发出去，缠绕在李特身上的那些坚韧的丝状纤维顿时灰飞烟灭。
        脱出蛹状囚笼的李特立刻翻身跳起，两手弹出手臂上的菱形盾刺，警戒的打量四周，却发现自己和路西丝，楚楚三人都还在原地，她们两人身上也缠满了那种奇怪的丝状纤维。
        而四周则有一大群野生妖精，很多正在拉扯着数百根细丝连着的，明显是包裹着楚楚和路西丝的蚕蛹状的物体，似乎想将她们拖走的样子。而自己身边数米远地地方有不少跌倒的小妖精，从她们手里的细丝来看。看来也是在将自己拖走。
        李特愣住了，那些正在合力拖动楚楚和路西丝的小妖精也愣了一下，随即发出杂乱的尖叫声，令李特吃惊的是，她们在用人类的语言尖叫。
        “啊！坏蛋醒来了！”“怎么办？”“快逃啊！”“不准临阵脱逃！”“等一下，香香姐妹们马上就赶来了！”“很好，这个坏蛋跑不了了！”“围住他，不要让他逃了。”
        众多小妖精七嘴八舌的吵闹着。让李特感到非常惊讶。因为她们地对话都很有条理。一字一句非常清晰标准，意思也表达得很清楚，而且居然会使用成语！
        “这些是……丝妖精？”李特看着眼前这数百名娇小玲珑地小妖精，她们身体上都缠绕着一些白色半透明的细丝，就像穿着款式别致的紧身衣一样。
        记得还在李特星上时，发现野生妖精们智商大幅提高，其中就有这种之前只是吐丝筑成自己的蛹状巢穴的丝妖精们。当时她们开始使用自己吐出的丝把自己包裹起来形成衣服一样的东西遮挡身体，据生物性家们分析。这些智商有了大幅提高的小妖精们似乎有了羞耻心，开始觉得平时光着身体比较难为情。只是，当时她们并不像现在这样口齿伶俐。
        刚才之所以无法用晶眼探测发现这些小妖精，一来可能她们隐藏得比较好，二来大概这些丝妖精们因为明显地进化，所吐出的丝也变得坚韧无比，并且带有隔绝生物探测器之类的外部生物场探测功能。
        周围气势汹汹的野生丝妖精们发现李特没有什么危险的样子，开始大着胆子发起了进攻，只见她们大多数都解开缠绕在手臂上的丝线。然后两人一组，各自拉着丝线的一头，唰的一下从各种方位向李特围了了过来，并灵活的使用这些极细地丝线开始缠绕李特。
        不得不说她们非常擅长使用丝线捆绑缠绕，从仍然躺在地上的楚楚和路西丝身上缠绕的丝线就可以看出。密密麻麻的丝线将她们完全固定住。想动一根手指头也不行，刚才李特已经体验过了。
        这些身形娇小的小妖精们快速地来回穿梭。顿时数百条丝线形成地网阵迎面向李特罩来。
        此时李特已经完全估计到了发生这种事的原因，这些已经变得聪明无比地小妖精们肯定将自己当成了以前袭击她们的变异生化兽。看来她们对任何非同类都带有很强地敌意。
        不愿意伤害这些小妖精们，但也不想被她们再次缠绕住，李特只好左躲右闪，躲开这些灵活的小东西们的“缠绕攻击”，实在躲不开的，只好随手挥出手臂上的盾刺，带着重力震荡波的盾刺锋利的边缘立刻将这些本来坚韧无比的丝线切断。
        “这坏蛋很厉害！”“坚持住！援军很快就到了。”这些聪明伶俐的野生丝妖精们锲而不舍的坚持着攻势，随着被李特切断的丝线越来越多，那些丝妖精们不断从身上拉下更多的丝线来，她们身体上露出的部分也越来越多。
        “我不是怪物，也不是坏蛋，是朋友，你们明白么？”李特一边躲闪着，一边试图跟这些似乎很聪明的小妖精们沟通。
        只是听到李特这么解释，这些丝妖精却丝毫不为所动，并且七嘴八舌的发出驳斥着李特的话，“坏蛋都不会承认自己是坏蛋！”“没错，骗子从来不会说自己是骗子。”“不要以为你会说话就能哄骗我们这些聪明的小妖精！”“对！不要以为你换了身马甲我们就不知道你是怪物假扮的！”
        李特很是无语，但又不能就这么站着让她们把自己再次缠绕住。
        “香香姐妹们来了！”周围的丝妖精们齐声发出欢呼，并且纷纷开始退开。
        李特刚刚松了口气，却见到一大群足有上千只的小妖精们蹦蹦跳跳的快速冲上前来，正在诧异这些身上穿着用丝线穿绕着各色花瓣，手无寸铁的小妖精们想做什么时。猛然觉得浓郁的香气迎面袭来，顿时头脑一阵发昏。





    VIP章节目录 第六卷 第九章 被上千小美女唾弃的悲剧主角
    若雨中文网 更新时间:2009-7-30 23:12:22 本章字数:3625

        “这到底是什么香味，居然能够透过生体战甲的防护直接影响我的感官，太奇怪了。”幸好李特体内不断游走的SS能量对这种古怪的带有催眠效果的香味具有免疫性，所以只是因为突然传来大量的浓郁香味感觉到微微有些头昏，而且在李特微微动念之间就彻底消除了不适的感觉。
        说起来这是因为最近一直在研究体内的这个不断散发的SS能量，李特得出的结论是这玩意很有些类似奇幻电影里的真气或者内力，不但可以传导给身上武装的鬼麒麟战甲用作各种用途，对身体也有很大的好处。
        只是这玩意无法靠自我意识修炼，只能适当的引导它们的动向，而且感觉就好像身体内所有的细胞都在散发这种独特的SS能量，并不是像奇幻电影里那种结成了内丹或者从什么丹田那种很玄乎的部位散发的。
        那一大群穿着花瓣衣服的小妖精将李特团团围住，然后开始了让李特瞪目结舌的奇特攻击行为：
        她们三个一组开始进行杂技般的奇特动作，首先两个小妖精四只手臂互相交握，形成一个立足点，将另一只小妖精托在上面，用力将其抛起，借用两个小妖精的力道，加上自己的弹跳力而高高跃起的那只小妖精，足足跳起两米多高，然后在半空中一个空翻，对着李特的头部喷出一口浓郁却很好闻的香味，稳稳的落地之后立刻跟其他小妖精交换位置，然后如此轮流。
        这些香气似乎有什么特别效果，当然在李特因为体内的SS能量来回循环游走，那些不知名的效果也就完全无效了。看着一只只漂亮的小妖精轮番对着自己张开小嘴喷出好闻地香气，虽然很有趣。但是李特总觉得有那么一点点无奈。
        “香气攻击无效！”“变换攻击方式。”“嗯，让我们用绝招吧！”那群小美女见李特似乎完全没有受到影响。立刻开始了她们的绝招：
        她们非常统一地深吸了一口气，然后几乎同时做出一个动作----张开小嘴，对着李特抛射出一小滴微小如露珠般的小小水珠。嘛，其实这是文雅的说法。
        现实地情况是：上千只漂亮可爱的小妖精们一起“啊”的深吸一口气，然后“呸”的一声向李特吐出一口小小的口水。\\\\\\
        “我咧，居然被这么多小美女集体唾弃，作为主角的我真失败！”李特嘀咕了一句，幸好这些小美女们吐出的口水都吐在了身上的战甲上，“居然同时被这么多美女唾弃，我应该算是史上第一人吧。”颇觉无奈地李特只能这么安慰自己。好歹自己在某种意义上来讲算是打破了银河记录。
        不过从这让人印象深刻，终生难忘的场景下，李特也记起了这种小妖精的名字---香妖精。也是树妖精的一种分支，不但身体能散发出优雅芬芳的香味，唾液中还含有高浓度的香精，具有极强的刺激性，可以用作驱除敌人的武器。以前李特第一次参观野生妖精自然保护区时，就曾经见过一只香妖精靠着超刺激的口水攻击将一只凶恶地大嘴鼠赶走的场景。
        香妖精们的口水其实就是浓缩的香水一样的东西，不过李特觉得似乎有所改变。她们地口水并没有散发出让人无法忍受地浓香，当然也比较香，不过并不让人反感。而以前在自然保护区内的野生香妖精们吐出地口水不是这样的。
        微觉奇怪地李特又听到了这些小妖精七嘴八舌的议论：
        “啊呸！麻痹香精无效！”“我们这边的催眠香精也无效。”“真奇怪，这只怪物好像特别厉害。”“啊！糟糕，混乱香精也不起作用。”
        “我说。我真的不是怪物。你们可以不要那么激动么？我没有恶意的。”李特无奈的尽量不做出刺激这些激动的小家伙们的行为，耐心的解释道。
        香妖精们连续攻击后似乎有些疲倦。听到李特这么说，虽然没有放松警惕。不过似乎连续的香气喷吐和香精唾液喷吐攻击消耗了她们不少体力，纷纷开始后退。
        而远远躲在后面的丝妖精们似乎又准备开始进行丝线捆绑攻击，纷纷从身上缠绕着的已经不多的丝线上抽出一条条坚韧的丝线。
        “我说，你们不要再拆衣服了，再拆就光身子啦。”李特对着那些蠢蠢欲动的丝妖精们喊道。
        “呀！这个怪物是色魔！”“好可怕。”“太下流了！”丝妖精们发出的尖叫声让李特非常无语，这些小东西到底是从什么地方学到这些词汇的啊。
        丝妖精们开始手忙脚乱的收集地上散落的丝线纷纷缠绕回自己身上，不得不说她们捆绑自己，呃，不是。是将丝线缠绕成衣服的手法非常熟练，而且身上缠绕着白色半透明丝线的小妖精们还真的有一种独特的美感。
        小心的解除开战甲面部的面甲，李特看到那些聪明的小妖精们似乎有些躁动。尽量摆出一副和蔼的笑容，李特道：“你们看，我是人类，不是怪物，对吧？”
        一只穿着白色花瓣衣服的香妖精走前一步，她似乎是香妖精们的首领，浅绿色的短发，绿色的眸子都显得非常有生气，不过她毫不客气的驳斥李特道：“上次也有一只人形的怪物来袭击我们，他比你帅多了！但是还是怪物，还想吃掉我们！你也是这么想的吧？”
        “我靠，怪物居然比我帅！你们到底是什么欣赏水平啊？”李特忍不住腹诽道，想了一下，从腰侧的腰囊内取出几颗干果，“你们看，想不想吃这些好吃的果子，很美味的哦。”
        那只香妖精首领对李特的行为嗤之以鼻：“真是蹩脚的手法，居然想用这些劣质的食物哄骗我们这些聪明的小妖精，你真愚蠢！”
        “……，你们还真难打发。”李特对这些聪明的小家伙实在没辙。而此时从四面八方不断赶来新的香妖精和丝妖精们，数量逐渐增多的小妖精们有了底气，开始重整阵势，继续把李特包围起来。
        挠挠头，李特看着跟自己形成僵持局面的小妖精们，突然想起一个办法。刚才没有注意，不过现在李特发现，这些丝妖精和香妖精们每一个的体内都含有充沛的SS能量，也许是由于现在她们比较激动，体内的SS能量显得非常明显。
        只不过刚才连续进行过各种香气和香精喷吐攻击的香妖精们体内的SS能量，要比后来才赶到的穿着花瓣衣服的香妖精们弱很多，似乎使用那种能透过战甲直接影响对方感官的带有各种效果的攻击，很消耗她们体内的SS能量。
        虽然变异的生化兽体内也有微弱的SS能量，不过几乎细微到不可见，李特估计是导致它们变异的原因。而这些小妖精们则不同，似乎体内的SS能量让她们原本拥有的独特能力大大增强，比如丝妖精们那些坚韧的丝线，香妖精们带有各种效果的香气和香精唾液。
        想到这里，李特将自己体内的SS能量聚集在右手上，看着他的举动的小妖精们都发出惊异的感叹声。
        “这个坏蛋居然能散发出好吃的日月精华！”“太奇怪了！”“好多日月精华！真想冲过去咬一口。”周围的小妖精都露出垂涎欲滴的表情，炙热的目光让李特感到非常不自在，因为她们的眼神好像在看着什么超级美味的食物一样。
        “日月精华？”李特很诧异的听着这些小妖精们说出的只有在奇幻修真电影里才会出现的古怪名词，“她们为什么这么说？”不过李特的目的是将手上聚集的SS能量充入手中握着的几颗干果上，那几颗干果立刻像获得了生命力一样开始吸收空气中的水分，然后迅速变得**新鲜起来，就像刚从果树上摘下来的一样。
        完成对干果的充能，李特将那几颗饱含SS能量的果子小心的放在一片干净的树叶上，然后退后了几步，对那些盯着干果的小妖精道：“吃吃看，应该非常的美味。”
        话音刚落，那些小妖精们就一哄而上，将那几颗含有不少SS能量的干果分食一空，速度之快简直让人汗颜。
        这是李特无意中发现的一个方法，似乎自己身体里散发出的SS能量跟生命源生体所散发出的那种生命能量略有不同，不但不会对其他生物造成不良后果，反而会让它们获得新的生命力。
        而那次一边烹饪食物一边摸索身体内的SS能量运作方法，李特无意中将一些SS能量输入到正在烧烤的牛肉中，原本想丢掉，但在旁边的小瞳，楚楚，路西丝都觉得那块带有SS能量的牛肉**到极点，李特还来不及阻止，她们就把那块牛肉啃得精光，而且将那块牛肉内的SS能量完全吸收，却没有发生任何不良反应，反而变得精神奕奕，体能都有些微的增长，尤其在小瞳身上显得特别明显。
        之后李特多次试验这种将体内的SS能量注入其他物体的方法，摸索出了不少用处，比如注入了SS能量的食物特别受妖精王和小妖精们的欢迎。
        这次也是一样，将那几个包含SS能量的果实分食后，那些原本体内SS能量比较衰弱，显得没有什么精神的香妖精们立刻变得精神振奋了起来，体内在缓慢再生的SS能量也变得充沛了不少。





    VIP章节目录 第六卷 第十章 香香甜甜
    若雨中文网 更新时间:2009-7-31 23:23:59 本章字数:3777

        “这家伙，居然会变魔术。”“是啊，而且还能散发出这么多日月精华。”“莫非他是传说中的神仙？”“不对，他应该是一个修真者。”“有可能哎。”小妖精们的议论让李特头大不已，到底她们从哪里学到这些古古怪怪的词汇的啊？
        “你们看，我没有恶意吧？还专门让你们补充体力。”李特对着敌意减少了许多的小妖精们解释道：“那些怪物袭击你们，就是想得到这种SS能量，”见妖精们露出不解的神色，李特叹了口气，变换了一下说法，“也就是你们所说的日月精华。”小妖精们都露出恍然大悟的表情。
        “而我根本不需要，因为我本身就能散发出这种，嗯，你们说的日月精华，所以你们现在该相信我没有恶意了吧？要是我是敌人，会这么好心么？”
        小妖精们叽叽喳喳的议论了一番，似乎觉得李特的说法有些道理。
        然后那只香妖精首领轻咳一声，再次站出来开口道：“要我们相信你也不是不可以，不过呢，你得表现出更多的诚意才行。”
        “对，香香姐姐说得没错。”“嗯，不愧是我们中最聪明的香香姐。”“实在太聪明了，太完美了。”其他小妖精们纷纷发出支持的声音。
        “我咧，这些小家伙们居然还会拍马屁。”李特也隐约猜到她们所说的让自己表现出更多诚意是什么意思了。
        果然那个被小妖精们称作香香的小妖精得意的开口道：“所以，你只要提供更多地含有日月精华地果实，就能表现出更多的诚意，当然在我们心中的友好度也会得到极大的提升。”
        “还友好度？你们可真是……”。李特已经不知道该怎么形容自己对于这些小东西们屡次提及的古怪而专业地词汇是什么感觉了。
        看着周围这么多小妖精那种渴望的眼神。李特也想不出其他可以提升她们“友好度”的方法，只好按照她们的要求开始制造更多的含有SS能量的果实，当然原料由这些小家伙们提供，毕竟李特身上不可能带太多干果。
        不过这些小妖精们明显非常之贪心，听到李特需要制作原料的果实后。就开始积极的准备原料，而她们搬来地大批果实足足堆成一座小山，这实在是让李特感到很无奈。当然李特不会那么傻的乖乖将这么一大堆果子全部弄成她们爱吃的，而是一边对她们搬来的果子输入少量SS能量，一边开始跟她们交流起来。
        “这种果子不能输入太多，否则会破坏本身的香甜味道。而这种果子呢本身没什么味道，不过淀粉含量大，则可以输入更多的SS能量。呃，也就是你们说的日月精华。”李特一边“工作”，一边为旁边监视他的香妖精首领香香解释这些果实怎样能变得更加“美味”。
        香香连连点头，看来对李特的看法十分赞同。
        “对了，你们是为什么会这么聪明呢？还会说那么多奇，不是，是独特地名词？”李特漫不经心的问道。
        “因为有圣殿，圣殿会永不停息的传播给我们知识。”绿色短发的香香一边随口回答，一边非常开心的将李特又一个完成地果子接过。递给旁边地搬运工小妖精们。
        “圣殿？那是啥？地名还是人名？”李特略微感到奇怪，不过为了不引起这些看似聪明的小妖精们地警戒心理，不再追问这些事，而是跟这个绿色短发的香妖精首领闲扯起来。
        随着李特做出地含有SS能量的果实越来越多，似乎这些妖精们的“好感度”也越来越高。\\\\\\于是李特不经意的提起自己的那两名同伴会制作味道更加独特的食物（这当然是谎言。路西丝还罢了，楚楚可是厨房杀手）。
        “说起来。食物的味道也是很重要的。虽然这种含有，嗯。日月精华的果实对你们身体很有益。不过呢，像你们这样聪明的高智慧小妖精，当然会对更多的方面严格要求，食物不光要营养丰富，还要美味可口，外型也要美观才行。”
        李特一边拍着这些小家伙们的马屁，一边不动声色的透露出自己的同伴的“手艺”，“比如很多蘑菇，可以做出非常美味的……”。说到这里李特瞟了一眼香香，却好笑的见到这个“聪明”的绿发小妖精一副向往的样子，就差嘴巴边上流出口水了。
        这也难怪，作为树妖精的一种分支，香妖精们最喜欢吃的除了作为主食的各种果实嫩叶之外，就是真菌类的蘑菇等植物，以前在野生妖精自然保护区，树妖精们就经常为了争夺各种蘑菇资源跟其他妖精们发生争斗，当然她们之间的争斗通常是用很奇怪的方法进行，比如比赛爬树或者搬动果实赛跑等，不得不说小妖精们还是非常有团结性的，很少发生内斗等情况。
        “那快把她们放出来吧。”香香果然上当，主动提出了要求。
        李特心中暗喜，正准备动手将旁边仍然被丝状纤维包裹着陷入沉睡的楚楚和路西丝两人放出来，却听到一个不和谐的声音。
        “等一下，香香你怎么能这么轻易答应他。”一只奔跑得气喘吁吁的金色卷发小妖精出现在李特面前。
        李特看着这只将头发绑成两只可爱的羊角辫的金发小妖精，不晓得她有什么意见。从她的打扮来看（身上缠绕的丝线服饰），应该是一只丝妖精。不过的确她比较特别，因为是所有丝妖精中唯一知道打理头发，改变发型的小妖精。单从这一点来讲，她就很了不起了。
        “甜甜，这个大家伙的朋友们会做各种好吃的蘑菇……”。香香地解释还没有说完。那只被她称为甜甜地丝妖精立刻不屑的道：“居然被这种简单的伎俩贿赂。香香你真是太天真了。”
        “那应该怎么办？”
        “至少，需要对这三个来历不明的大家伙进行严密的监视和行动限制，嗯，这样好了，让最聪明地甜甜我亲自来监督他们。”金发丝妖精甜甜得意的从手臂上缠绕的丝线中抽出一根来。来到李特的脚边，将那条特别的丝线绑在李特的小腿上。
        这只似乎是丝妖精领袖的金发小妖精所拥有的丝线跟其他丝妖精略有不同，那些丝线仿佛在闪着光芒一般，特别坚固不说，而且似乎含有特别地功能。
        坐在石头上继续制作含有S能量的果实的李特好奇的看着这个小家伙的古怪行为，不知道她这么做有什么意义。说起来，这对名字很搭配的香香和甜甜两只小妖精体内的SS能量都显得特别充沛，比其他野生的小妖精高出很多。也许她们有些什么特别的能力也说不定。
        见李特毫不反抗地让自己将那条长长的丝线绑在他小腿上。甜甜非常满意，开口对李特道：“刚才我忙着去监管那个古怪的大家伙，没来及赶来，否则一定让你知道本妖精的厉害。”说完抓着那根丝线另一头的小手手指头动了动。
        李特只感觉从那根丝线上传来一丝SS能量，轻易就透过脚部地战甲护甲外层刺激着内部地肌体辅助系统，不由自主做出了一个小腿踢出的动作。
        “咦？”这个效果让李特大为诧异，想不到这只小妖精居然能像傀儡师一样灵活利用自己地SS能量通过丝线连接操纵对方的行动。
        “看到了吧，就算比你大上十几倍地大家伙，本妖精也能控制住。所以你可不要轻举妄动哦。”甜甜说到这里，似乎觉得自己太过严厉，又放松口气道，“当然如果你表现得好，我们也不会难为你的。我们小妖精可是很通情达理的。”
        李特倒也不在意。他随时可以利用重力震荡波弄断那根丝线，现在为了安抚这些古灵精怪的小东西们。让她们监管一下也无所谓。
        “那么我可以把我的同伴们放出来了吧？”
        “嗯，不过她们也得让我套上这根神奇丝线。”甜甜认可了李特的行为。并让周围一些比较空闲的小妖精们动手将牢牢紧缚住楚楚和路西丝的那些丝线拆开。而在李特略微对两女输入一些SS能量后，楚楚和路西丝也醒了过来。
        之后李特将现在的情况给两人解释了一下，楚楚和路西丝对这些已经完全进化成高智商生命，古灵精怪的小妖精们十分感兴趣。
        楚楚对自己的手艺心知肚明，立刻拍着**前去寻找各种食材，这方面她比较有心得。而路西丝则默默的开始准备生火，从随身携带的腰囊中取出一些简单实用的厨具来。
        “那我该监管哪一个呢？”名叫甜甜的金发丝妖精似乎有些为难。
        “甜甜的小妹妹，跟我一起去找各种好吃的食物吧。我认得很多特别的野菜，我记得丝妖精们不是最喜欢吃各种植物的嫩叶么，其实啊，很多野菜的味道，那真是说不出的美味呀。可以煮汤，煎炒，或者搭配烧烤野味，”楚楚用一种诱惑的口气对甜甜说道，“而且，说起寻找森林里的蘑菇，我可是非常拿手的哦。”
        明显被楚楚散布的美好前景所吸引，那只叫甜甜的小妖精立刻傻乎乎的跟随楚楚去寻找食材了。
        “对了，可能需要一些特别的厨具，香香你可以带我们去里面寻找么？一些管理中心分部通常有管理人员的自我食宿处理间，应该能找到一些备用品。”李特对那只名叫香香的香妖精提议道。
        “嗯，我这就带你们去，”香香现在对李特非常放心，毫不迟疑的准备带着李特前去生体仓中的管理中心分部，不过她立刻想起了什么，奇怪的问道，“什么是管理中心分部？”





    VIP章节目录 第六卷 十一章 所谓圣殿
    若雨中文网 更新时间:2009-8-1 19:48:31 本章字数:3699

        “嗯，就是那种圆形带尖顶的小屋子，记得么，以前有人类住在里面，经常照顾你们。”李特对香香描述了一下以前伊甸增殖城的网络型管理分处。
        “哦！”香香恍然大悟，“你说的就是圣殿吧？原来你这么了解关于圣殿的事，这么说来……”，这只浅绿色短发的香妖精一副老气横秋的样子摸着小巴道，“据圣殿教导我们的知识，最了解我们的，不是最坏的敌人，就是最好的朋友。而从你目前的表现来看，你应该算是我们的朋友了吧？”
        “当然，像你这么聪明的小妖精一看就知道我是好人，对吧？”李特不失时机的拍上一记马屁。同时非常疑惑为什么原来的增殖城管理分处会被这些古灵精怪的小妖精们称为圣殿。
        “好吧，看你这么诚恳的份上，可以带你去参观一下我们的圣殿。”香香看着李特弄出的大量含有SS能量的果实，满意的点点头，周围忙着搬运果实的小妖精们对李特的态度也变得好了很多。这些小妖精们虽然智商增高了很多，不过明显没有什么心机，当然这也是她们可爱的地方。
        于是香香很高兴的爬到李特的肩膀上，带着李特前往参观她们的圣殿。而当李特进入那座生体仓，看到最近的一个管理分处时，终于明白了她们为什么称呼其为传授知识的圣殿。
        管理分处最外围的管理室前有几个守卫型的小妖精，有模有样的拿着小树枝什么的充当看门的护卫，让李特觉得非常搞笑。
        而内部的管理人员休息室中，起码上千的小妖精都靠坐在其中，津津有味的看着中心的立体影像播放器中播放地影像。李特稍微留意了一下，正在播放的立体影像资料却是一部前年比较流行的喜剧生活片，正在观看影片地小妖精们不时发出阵阵笑声，看来这个影片的确很搞笑。
        “这个……，就是你们一直在学习的知识么？”李特非常无语，怪不得她们嘴里经常冒出些古古怪怪的词汇。原来是从这些奇幻立体影片中学来的。
        “是的，”香香得意的挺起小**，“这些知识很有用呢。而且有着精彩的故事性，大家都很喜欢看，当然我们也是知道循序渐进地，先让大家都学习了基本课程，才让大家学习这些高等知识。”
        “还分基本和高等？”李特大汗，看个立体电影有这么多讲究么？
        “当然了，今天心情好，就让你看看我们这个伟大的圣殿中的知识点播台吧！”香香一边啃着李特偷偷贿赂的一颗小树果（刚才进入生体仓后李特随手摘了一个小妖精们爱吃的树果输入了些微SS能量）。一边让李特观看那个她们所谓的知识点播台。
        “这个，不就是立体影像播放器遥控器嘛……”，李特看到那个圆形的遥控器，从点播菜单上看到“野生小妖精教育”的主菜单，然后下面有“基本知识”，“中等知识”，“高等知识”“超绝密知识”等等分类选项。
        “这是啥？”李特好奇的点进基本知识查询选项，立体影像播放器地遥控器采用的是触摸式按键，而且现代社会一切科技用品都是尽量简化功能。怪不得这些小妖精们能简单使用。
        基本知识查询倒是些很正常的东西，有些纯粹的幼儿和青少年公共知识教育视频。旁边的香香解释道：“以前圣殿里的神仙们经常让我们学习这些东西，后来好像发生了大劫难，神仙们都不见了，不过我们仍然继续学习这些知识，等待他们回来。”
        李特点点头，当初发现伊甸增殖城内的野生小妖精们智商大幅提高后，研究所的生物学家们讨论后决定采用一些初级的教育，看是否能够教会这些小家伙们更多地对话等等。而野生小妖精们特别亲近负责照管她们的各个管理分处的志愿者们，所以在每个管理分处内斗备份了教育资料，让志愿者们适当的给小妖精们一些教育。
        不过这些其他的知识选项是？记得以前没有为小妖精们准备更复杂地课程嘛。李特好奇地点进“中等知识”选项：却见到里面都是老少皆宜的各种立体影片，粗略地看了看，基本都是非限制性的影片。
        “这些……。应该是以前地管理人员们闲暇时打发时间的娱乐产品吧。”李特略有所悟。而“高等知识”中也同样是各种立体影片。不过含有不少激烈打斗等动作戏或者点到即止的亲热戏等，所以应该算是部分限制性影片。也就是十六岁以上才能观看的影片类型。
        “那这个超绝密知识，该不会是……”。从这些分类中，李特有不好的预感。以前自己也做过类似的事，将自己收集的各种影音资料分类成外人完全不明白的分类，比如什么甲等资料存放夹，乙等资料存放夹等等，其实里面都是各种非常“有趣”的影片。
        果然点进那个“超绝密知识”的选项后，李特看到了那些熟悉的片名：《超女大战超男I,II,III》，《银瓶梅全集》，《绿楼梦十二金钗》，《国王的后宫生活》等等，其中甚至有不少以虚拟妖精形象制作的“限制级动作片”。
        看到这些东西，李特顿时汗如雨下，不由开口问向肩膀上的香香：“你们……，这些知识，学到什么程度了？”
        “我们这些小妖精可是很聪明的，当然会按照教程来，而且需要轮流交换学习人员，毕竟圣殿无法容纳太多学员，所以大部分学员现在还在专研中等知识，不过再过一段时间应该就能学习完毕了，那时候就可以研究高等知识了。”
        “而我们这些比较聪明的领袖，也就是各个妖精部族的头领，都开始研究高等知识了。”香香得意的道。
        “唔，那还好。\\\\\\”李特擦了擦汗，立刻按动遥控器选项单，输入管理密码，作为伊甸增殖城的幕后大老板。李特再怎么说也是拥有最高管理者权限的，进入管理分处的光脑系统后，李特马上将各个管理分处的那些“超绝密知识”统统删除掉。
        毕竟这些“限制级动作片”实在不应该让单纯可爱的小妖精们观看啊。从现在的情况来看，她们被立体影片里地奇幻故事已经影响不轻了，要是再专研这些东西，李特真不敢想象这些小家伙们会变成什么样子。
        而且她们吸收知识的速度实在很快，要知道基本知识里的语言教育，基础知识教育地话，一般的人类儿童起码也需要好几年才能完成。而她们居然在短短一年内就已经完全学习完了，而且已经差不多将“中等知识”选项中近万部影片都看完了。这种吸收知识的速度实在是太让人吃惊了。
        “咦，为什么这些最高深的知识不见了？而且你居然能够操作这些圣殿里的神器？”香香非常吃惊。
        “哦，其实我也是这里的神仙，也就是以前照顾你们的人类中的一员，这次来就是寻找大劫难之后失散地妖精们，所以能使用这些神器。我这么说你明白么？”李特试着以这些小妖精们古怪的思维方式来解释自己的身份。
        “哇，原来是这样，”香香恍然大悟，“怪不得。那么你为什么要把这些知识重新编排呢？”比较聪明的香香已经看出李特正在重新编排那些“高等知识”选项中的影片资料。
        “嗯。以前的编排不大适合你们的学习步骤，现在我重新编制一下。”李特一边将那些比较血腥暴力的影片删除，一边将这些影片重新归类，另外将综合光脑管理系统中的一些正常教育资料调出来放入其中，还好以前丝丝学习各种知识地时候有些备份。
        将那些各种比较有益的中高等知识分门别类加入“超绝密知识”选项中，基本都是丝丝以前学习的资料，还好以前丝丝的分类很是详尽有序，李特只需要略作改变就行了，这样应该可以足够这些聪明的小妖精们学习好一段时间了。
        “好了。这样就可以了。”李特松了口气，还好发现得早，要是迟个一段时间发现这个地方，真的很难想象这些小妖精们会自学成什么样。
        “对了，神仙大人。你这次来寻找我们。之后想做什么呢？”香香好奇的问道。虽然知道了李特的“身份”，不过这只小妖精并没有任何恭敬的行为。想来在她们地概念里，所谓的神仙也不过就是她们更加信赖的朋友而已。
        “叫我阿特就行了。找到你们知道大家都平安无事，实在是太好了，我会尽快想办法把其他失散的妖精们也聚集起来。不过现在嘛，当然是帮你们做一顿美味的大餐了。”
        李特从管理分处内部地员工住宿室找到了不少有用地厨具，虽然过了这么长时间，不过现代的各种保存方法非常高明，不但各种厨具都能立刻投入使用，甚至还发现了不少保存良好地调料和少量仍然可以食用的食材。
        “走吧，还需要跟丝妖精们地领袖甜甜说明一下我们的事，现在这里的小妖精们都是由你们两个领导的吧？”
        “嗯，其实还有一位树妖精领袖****，不过她一直在看守那个古怪的怪物，所以很多时候都无法分身，对了，一会做好你们说的那种好吃的食物，一定要给她送一份去哦。”香香解释道。
        “古怪的怪物？”李特虽然有点奇怪，不过听她的口气那只怪物被她们严密看守，想来不会造成什么麻烦，“那一会我们去看看那位****小妖精吧。”





    VIP章节目录 第六卷 十二章 帅帅的怪物先生
    若雨中文网 更新时间:2009-8-1 23:20:21 本章字数:3715

        有了充足的厨具和调料，加上楚楚采回来的大批新鲜的食材，这一次做出的食物当然大受小妖精们的欢迎。虽然香妖精和丝妖精基本都是素食，不大喜欢李特特意加入的肉食，不过经过适当的调味，其他素食型的食物也是美味无比的。
        而李特等人也吃上了很久没享受过的米饭，这是好不容易在管理分处的食宿间发现的。
        当香香将李特等人的“神仙”身份告诉甜甜之后，早已被楚楚忽悠了一番的丝妖精甜甜当然轻易就相信了李特的说法。而饱餐一顿后，李特开始带着一份食物专门为她们所说的那位叫****的树妖精首领送去。
        “****虽然没有什么特别的技能，不过只有她能制服那只帅帅的怪物。真是很奇怪，要知道那只怪物虽然长得很帅，但是非常厉害，性格也比较暴躁，我们也是花了很多力气才用麻痹香气把他迷倒，然后让甜甜和丝妖精姐妹们将他绑住。”香香一边坐在李特肩膀上带路，一边向他解释一些问题。
        李特对她们所说的那只帅帅的怪物十分感兴趣，再怎么说这些小妖精也是很有审美观的，至少懂得分辨立体影片里的人类男猪脚长得帅不帅。而她们居然认为那只怪物比李特还帅，这实在让李特有点难以想象，袭击她们的应该都是变异的生化兽，李特实在难以想象变异的战猿之类的怪物能跟“帅”这个字拉上任何关系，那么，想必是一种新的生化兽？
        而当李特等人看到那只被丝妖精们的丝线紧缚着的“帅帅的怪物”地时候，顿时吃了一惊，因为这个怪物是以前李特认识的人。这个作为监狱功能的生体屋是原本的伊甸增殖城边缘的一个货仓型的屋子，而现在并不大的房间中心被丝妖精们地丝线连接在房间内的各处，牢牢的将位于中心处的身高两米有余的那只“帅帅的怪物”禁锢住。
        “这是……几远吧？他怎么变成这样了。”上次在那座虫蛹型万魔殿中看到几远的时候。他还是浑身布满狰狞尖刺护甲的高壮人形怪物，据说被海文斯手下地那个女科学家诺贝尔*十一月调制成了新型的，融合了生化兽特点和殖神体改造士兵优点的傀儡战士。
        而现在被缠缚在丝妖精们的半透明丝线团中的几远虽然只露出了头部，身体都被遮挡住无法看清全貌，但明显不再是以前的那种纯粹怪物般的形态，虽然他身上的战甲型护甲也还是非常狰狞可怕，不过起码体型等等还是保持得比较正常化。尤其脸部甚至没有武装面甲型的护甲，而是整个露了出来。
        “怪不得这些小妖精说这只怪物先生比我还帅，地确……”，李特打量着似乎陷入沉睡中的几远，几远原本身高就接近一米九，身材挺拔，面容也十分俊朗，现在他虽然身上武装着形状狰狞的怪异护甲。包括头部也是布满了诡异的弯角和甲质护甲片，不过这种鲜明的对比反而更加衬托出他面容的英俊。
        李特仔细的观测几远目前的情况，发现几远身上原本的变异战甲已经跟他本身地**融合了起来，形成了非常特别的状态，身体内部也充满了旺盛的SS能量，虽然还是比不上楚楚和路西丝，不过至少比那些变异生化兽强上不知道多少。
        “他，有没有醒来过？”李特看到几远身体中的SS能量特别的旺盛，顿时放心不少。至少表明他性命没有问题。
        “有啊，他经常清醒过来，不过很多时候都显得很暴躁，拼命想挣脱逃走，只是一看到****就会安静下来。”甜甜答道。
        这时从几远地肩膀上爬出一只蓝色头发地小妖精，见到甜甜和香香高兴的叫了一声，不过看到李特和楚楚路西丝三人后又显得有些害怕，畏畏缩缩地似乎不怎么敢跳下来。
        “我们是妖精们的朋友，来给你送食物。”李特尽力摆出一副笑脸。让楚楚将带来地食物递给这只很眼熟的蓝发小妖精。
        “谢谢。”那只叫做****的蓝发小妖精很有礼貌的道谢后才接过食物，话说李特发现这座生体仓内的小妖精们由于超常的进化，虽然体型没有什么改变，不够力气倒是增大了许多。这只娇小的小妖精很轻松的就将装着不少食物的提盒接过，挂在了几远肩膀处突出的护甲尖刺上。香香和甜甜特别叮嘱要准备多一点的食物给那只帅帅的怪物吃。所以分量很充足。
        蓝发小妖精****轻轻的推了推几远露出的脸颊。几远紧闭的双眼立刻睁开，淡红色的瞳孔环视了一下四周。露出很暴虐的神色，微张的嘴里发出野兽般的低吼声。当看到李特时停了好一会。似乎有点混乱。
        “大个子，不要生气，他们是送食物来的朋友。”在几远肩膀上的****轻声道，几远立刻把目光转回到肩膀上的****身上，同时眼神也变得温和了许多。
        ****一边吃着李特送来的食物，一边不时将一些食物送到几远嘴边，几远很木然的张开嘴接过，嚼也不嚼一下就吞了下去。看来他还是处于傀儡战士状态，很多事都是靠本能在行动。而李特一边观察着几远的情况，一边看着那只非常面熟的蓝发小妖精，突然想到她长得跟几远的青梅竹马梅*五月很有点相像。
        “怪不得，已经完全被改造的几远会这么听话，看来他似乎还留有一些以前的记忆。”李特心中一动，开始使用晶眼透视探测系统检查几远的头部情况。
        记得以前看过一些生化兽人工脑的制造资料，生化兽所使用的人工脑都是以一些死亡的精英职业战士的大脑为蓝本，复制改造后制作，而殖神体士兵则主要是身体上的改造。但几远的情况结合了两者，虽然当初听海文斯那个家伙说几远地大脑曾被作为过复制主体，不过也可能他本人的大脑还未被破坏得太过严重。
        “****太好心了，虽然这只怪物是长得很帅。但也不用这么照顾他啊。要知道他可是跟那些袭击我们的怪物是一伙的呢。”甜甜似乎对****这么照顾几远有些不满。
        “可是他并没有对我们做出什么过分的事啊。虽然他跟那些可怕的怪物一起出现，但只有他没有伤害我们。”****竭力为几远分辩。
        “要不是因为这样，加上他长得还算过得去，我早就把他绑成蛹丢到外面去了。”甜甜叉着腰神气的说道。
        李特通过连接到几远战甲插槽中地连接线，检查他目前的身体，特别是大脑的状况。可惜仔细观测后，发现几远的大脑遭到过严重的破坏。虽然不致命，不过很多重要的记忆区都被特别的生体细胞侵蚀，使得他成为半人半生化兽型的思考模式，身体也变异得比较严重，起码现在他已经不能算是人类了。
        香香则好奇地问李特：“阿特，你认识这个帅帅的怪物先生么？”
        “嗯，是以前的一位朋友，不过他发生了一些不幸的事。被坏人改造成现在这副模样。”李特有些失望的停止了对几远的检查，跟这几只妖精谈论了一下跟几远的接触情况，虽然几远似乎还残留了一些记忆，不过恐怕想恢复成以前的人类是不太可能了。
        “至少，让他回想起以前的一些事看看，否则成为只具有本能地怪物且不是比死了还悲惨么。”李特试着对几远说了一些以前接触时的话，不过他都没什么反应。
        “你，还记得小梅么？”李特提起也许他印象最深的人。
        几远立刻有了反应，不过他的反应非常暴躁。激烈的挣扎着，试图挣脱那些缠缚着他的丝状纤维，并且含糊不清的嘶吼着：“小梅……不准伤害……敌人……都去死……”，等等断断续续的词句。李特可以敏锐的感觉到几远体内地SS能量剧烈动荡着，脸上青筋暴起，面部的战甲开始自动武装，而他体表的尖刺型护甲也开始增殖，很可能强行挣断那些缠绕禁锢他的丝状纤维。
        “冷静下来！麻烦了，这家伙失控了。”李特一眼瞟到掉落在边上吓得簌簌发抖的蓝发小妖精****。立刻想到一个可能安慰几远地方法。
        “甜甜，快把****地头发扎成你那样的双马尾。”听到李特地喊叫，甜甜虽然不太明白，不过还是很快的动手将蓝发小妖精****地头发扎成双马尾形态，如此一来****的外形跟梅*五月基本上有了六七分相似之处。
        李特一边将一只手按在极力挣扎的几远身上。尽力控制着他体内失控的SS能量。一边在他耳边大吼道：“看看，小梅在你面前。你想伤害她吗？”伸出另一只手将他的头转向****所在的方向。
        几远看到吓得脸色苍白的****之后，果然冷静了许多。不再激烈挣扎而是呆呆的望着酷似梅*五月的小妖精****，李特见起了效果，对****叫道：“****，叫他远哥哥。”
        ****虽然吓得不轻，还是鼓起勇气对几远道：“远，远哥哥，不要生气了。”
        听到小妖精轻柔的声音，几远终于完全平静了下来，并解除了面部战甲露出脸庞，眼神温和的望着小妖精****，喃喃道：“小梅……”。
        “还好，看样子他还记得梅*五月，”李特松了一口气，放开几远，“只是看到酷似梅的小妖精也会这么温和，如果让他见到梅本人的话，也许能记起更多的事来。”
        见这个帅帅的怪物再次冷静下来，似乎已经有些习惯他时不时的发脾气的小妖精****再次爬到几远肩膀上，摸着他的脸颊轻声安慰着。





    VIP章节目录 第六卷 十三章 免费的保镖兼****
    若雨中文网 更新时间:2009-8-2 21:22:00 本章字数:3802

        “他出现的时候是怎样的情况？”李特问道。既然几远都还活着，那么当初在万魔殿中的其他人也很有可能还活着，只是不晓得那个小白脸私生子是不是这次运气也这么好。
        “那天有很多长得非常丑的怪物出现在离我们家园不远的地方，被放哨的伙伴发现后开始疯狂攻击，我们香妖精就在周围的区域散发出大量的麻痹和昏睡香气，那些怪物当然受不了，纷纷昏睡了过去。”香香开始回忆当时的情景。
        甜甜借口道：“不过只有最后出现的这个帅帅的怪物先生坚持得最久，前进到了离我们家园很近的地方，只是他看到我们这些小妖精后，就变得不那么狂躁，反而呆呆的，香香和其他姐妹们趁机对他喷吐了许多昏睡香气，然后我带着丝妖精姐妹们用丝线将他牢牢捆住。”
        “不过他很快就醒过来了，好象很生气的样子，一直不断挣扎，直到****带着树妖精姐妹们来帮忙时。他一眼看到****就安静下来了。”
        “对了！”香香突然想起了什么，“他还带着一个奇怪的箱子，就在这里。”香香跳到地上，从几远身后拖出一个不大不小的生体箱。
        “唔，”正想伸手打开那个箱子，李特却听到几远发出一声低吼，看了看几远的表情，见他似乎很关注自己的一举一动，虽然没有狂暴的迹象，不过很明显这个箱子里地东西对他来说非常重要。
        考虑了一下。李特没有继续动手，而是使用鬼麒麟战甲的晶眼探测系统仔细透视观测了一下箱子内部，却发现里面有两个小小的生化卵，跟成熟的将要孵化的妖精卵差不多。心中一动，想起以前跟几远闲聊的时候他提起过一直养着两只翼妖精。
        “这里面是诺和若么？”李特试探着对似乎回想起什么的几远询问道。
        听到这两个熟悉的名字，几远似乎清醒了不少，从他地表情可以看出正在苦苦思索什么，嘴里也喃喃的重复着诺和若两个单字。
        “我把她们放出来好么？”李特已经看出这箱子里的两个生化卵中的确有两只小妖精在沉睡。体内也含有不少SS能量，不过生命场显示很正常，表明她们都很健康。
        几远点头同意后，李特才小心的打开箱子，取出那两个包裹着诺和若的生化卵，试着从指尖对着它们输入一丝SS能量，果然里面沉睡着的两只小妖精生命特征开始加强，不一会就活动起来，半响后撕开了生化卵外壳钻了出来。
        “原来里面有两只小妖精姐妹呀。”香香和甜甜都惊异不已。
        两只翼妖精钻出来后第一时间就开始寻找自己的主人。当看到正注视着她们的几远时，同时发出一声欢呼，拍动着背后地大蝶翼飞到几远的脸边，跟他亲热不已。而跟分开已久的宠物们再次相见，几远脸上也露出笑容，不断轻声呼唤着两只翼妖精的名字。现在的几远看上去正常了不少。
        “这样也好，有酷似梅*五月的小妖精****和他以前熟识的小妖精宠物，对他比较混乱的思维有很好的抚慰效果，想来他不会经常失控了。这样观察一段时间，如果没有异常，就可以把他放出来，让他做你们地保镖。”李特对香香和甜甜道。
        香香和甜甜现在对李特这个神仙已经敬佩不已，他不但能变出好吃的含有“日月精华”的果子，还能安抚这位帅帅的怪物先生，甚至能让沉睡的小妖精醒来，实在太神奇了！不愧是神仙！
        李特也懒得跟这些古灵精怪的小妖精们解释，虽然她们有些误解。不过也不算什么大不了的事，接下来就是跟楚楚和路西丝两女一起检查这些妖精们所居住的生体仓情况以及巡视周边的地域，提前排除有可能地威胁。
        这座生体仓里的小妖精大概有八万多只，其中三万多香妖精，三万多丝妖精。还有一万多只普通的野生树妖精。也算是分裂出的伊甸方舟部分中比较大的一块了。而且这座生体仓地所有设施都保存良好，李特甚至发现这个生体仓底部还附带着一些巨型生体引擎。只要有足够能源就能顺利移动。
        附近地区域检查后也没有发现其他生化兽，而且老实说这些进化后的香妖精和丝妖精真地很有本事。连楚楚和路西丝都会中招，几远这种“超殖神体战士”也敌不过她们独特的香气和丝纤维地禁锢，李特还想不出其他可以对她们造成威胁的东西。
        唯一的办法可能就是超远程打击了，不过香妖精们更加精明，甚至在生体仓周围二十公里远的区域都到处散布昏睡香气，简直就是一个立体的防护领域，即使是从空中飞行或者钻地的敌人也逃不过无孔不入的特殊香气，另外还有一队队的小妖精巡逻队哨兵不断来回巡视。不得不说这些小妖精们真的比较有自保意识。
        而香妖精们的香气李特研究后发现，那是一种类似SS能量场的散播方式，直接可以穿透能防御能量攻击的生体战甲外壳防护，直接影响生物的感官，除非对象跟李特一样拥有无尽的SS能量，才能持续抵抗这种特殊的香气型能量场攻击。
        “对了，香香，你们这里有没有类似这个东西的物体。”李特用自己的面甲晶眼投射出一些生命源生体的立体影像。“这个啊，很眼熟啊。”香香望着源生体的外壳似乎有些印象。
        “这不就是我们的生命之花地花瓣那样的材质么？”甜甜倒是一眼就认出了。
        “生命之花？那又是啥？”李特对这些古灵精怪的小妖精们擅自为各种东西取些奇怪的名字已经见怪不怪了。
        香香和甜甜带着李特来到生体仓的中心部，李特一眼就看到了那里有一个呈现半绽放形态的花骨朵形状的小型源生体。不过只有外部的甲片，而内部地那个指头大的半透明核心却不知所踪。
        “这里面有个半透明的小球，你们知道么？”
        甜甜满不在乎的道：“当然知道，那个东西看起来很好吃，所以我们发现之后，每天都来尝尝，几个月之后，那个生命之心就被我们吃掉了。”
        “吃掉了？！”李特非常无语。这些小妖精实在太乱来了。
        香香点点头，解释道：“因为那个半透明的生命之心，我们是这么叫它的。不但看起来漂亮得很，而且还散发着很**的感觉。所以我们每天都忍不住去**一**它，你看我们家园里这么多小妖精，每天不停的**它，它就那么点大，过了没多久就**没了。”
        “很好很强大。”李特也不知道该说什么好了，难怪这些小妖精不但变得聪明无比。而且还各有奇特的能力，原来那个小生命源生体居然是被她们生生地给分吃了……
        没了就没了吧，李特也不在意，看来源生体的SS能量对基因特别稳定的小妖精们完全无法造成什么伤害。于是将那个甲片形成的花骨朵输入一些SS能量后重组形态，为几远做了一把他以前习惯使用的戟枪。
        几远的恢复情况也比较良好，虽然现在他还是记不起以前的事，不过起码没有什么危险性了，又比较听那只酷似梅*五月的小妖精****的话，现在还会主动帮忙小妖精们做些力所能及地事。这里的小妖精们都开始逐渐认可这位帅帅的怪物先生。
        有些呆呆傻傻的几远甚至还非常受被立体影片影响严重的小妖精们欢迎，认为他比不少立体影片里的男猪脚帅多了的小妖精们为数不少。嘛，这一点李特不得不承认，几远的确比较俊朗，难怪很多小妖精都喜欢指挥他做这做那的，看来长地帅的人在哪里都受欢迎啊。
        现在他已经差不多成为这里的免费保镖兼****：陪这些古灵精怪的小妖精们寻找食物，兼职搬运工；陪这些小妖精们一起学习知识，嗯，就是看立体影片；再陪这些小妖精玩各种李特看起来幼稚无比的游戏。
        尽管遭到小妖精们这样地“奴役”。几远倒还恢复了不少，虽然重要地记忆方面因为大脑受损仍然无法恢复正常，不过现在起码对话流利，也恢复了一些人性和不重要的记忆。有时在看影片时还会兼职一下情节解说。
        “虽然这样比较辛苦，不过还好他现在体力好。嗯。看来跟这些小妖精地接触对他恢复记忆倒是有些好处。先让他在这里生活一段时间再说吧。”李特也是没办法，要去寻找其他妖精王和妖精们。不能留在这里太久。
        而如果带上他也不太妥当，还是把他留在这里做为这座妖精家园的保护者好了。以后聚集起其他妖精们再想办法带着几远重返人类社会。不过不晓得当初撤离伊甸方舟地那些人怎么样了。希望大家都没事才好。
        “我们要动身去寻找其他妖精们了，你们要照顾好几远啊，不要太任性，老是让他做苦力欺负他。知道了么？”李特叮嘱香香和甜甜，这两个小家伙是最爱起哄的。
        “明白了。再说****不是很护着他吗，而且他现在变得聪明多了，也不是那么好欺负的。”
        “嗯，那就这样，记得经常通过你们所说的圣殿里的通讯器联系，”李特望了一眼同样来送别自己三人的几远，想了想，对他说了一句：“再见，小远，我们一定会回到所珍视的人身边的。”
        “再见，阿特。”几远突然说了一句李特意想不到的话，有些吃惊的李特看向几远，却发现他还是那副呆呆傻傻的表情，看来刚才只是本能的回答而已。不过，只要回到人类社会，凭借现代的高科技生体医疗技术，说不定还有治愈他的可能吧。
        李特默默想道，挥手跟小妖精们道别。





    VIP章节目录 第六卷 十四章 再会猫骑士
    若雨中文网 更新时间:2009-8-2 23:41:55 本章字数:3601

        “现在的地球真的有人在做复苏计划。”李特一边跟楚楚和路西丝飞向另一座失散的伊甸增殖城分裂部分，一边不断的观察沿途所见的一切。
        之所以李特这么肯定，是因为他甚至发现了不少只有在传说中才会出现的动植物：也就是数千年前因为核大战在地球上早已灭绝的一些动植物，如今却成群结队的在四处活动。想必是有人非常有计划的将以前的地球基因库中早已灭绝的一些动植物重新培育出来，并放养在如今生态环境已经恢复得很好的地球上。
        “而且还非常注意平衡性，虽然也弄来了很多异星球的生物，不过目前的整个动植物食物链非常适当。看来不是什么心血来潮才做的事，而是经过了详细的计划才发展成现在这样。”李特对这些知识有很深的了解，再怎么说他当年的志向可是成为一位探索者，对行星的生态环境学从小就有一定的认识。
        “阿特，这边的环境真不错呢，这片大海真是太漂亮了。”楚楚一边看着下方蔚蓝的海面，一边发出赞叹声，“天气又温和，空气清新，海水又这么清澈，真想下去洗个澡。”
        “嗯，这里以前应该是古地球的地中海，向来是旅游胜地，不过现在我们没有时间享受，得加紧寻找下一个失散的妖精群落。”李特漫不经心的答道，同时不断地通过面甲的晶眼加紧观测各处地形。寻找是否有大型生体仓迫降的痕迹。
        “阿特，有人类活动地迹象。”路西丝突然开口对李特道。
        “嗯？”李特微微一惊，立刻停了下来。按照路西丝指示的方向落到地面，仔细观看路西丝的发现。
        果然在这处山坳形地地域，发现了曾经有人类活动的迹象。因为出现了生火过的柴堆的痕迹。以及吃剩的鱼骨等残骸。
        “知道使用火弄熟猎物，起码也是很高智商的生命了，难道说，是一个新的妖精王，或者是失散的丝丝她们？”李特不是没有想到可能是改造地球的人，不过既然是能这么大规模的改造地球生态环境地人类，肯定拥有很高的科技，不会这么原始的生活。
        “应该是一个人，不过他带着一只巨大的猛兽，可能是同伴之类的。”楚楚眼尖的发现了一些猛兽的爪印。推测道。
        “而且，他很爱吃鱼，那只猛兽也是。”路西丝提醒道。
        “这个嘛，我也看得出来……”，李特望着这处山坳中几乎堆成小山的各种鱼骨，喃喃道。看来这人在海边已经生活了不少时间，要么就是食量很大，毕竟这么多鱼骨，可想而知有多少鱼类被他和那只猛兽吃掉。
        “从各种痕迹上看。他似乎离开这里没几天，我们仔细找找，说不定能找到他的踪迹。”好不容易可能遇到一个可能地妖精王，当然不能这么简单放过。
        而且李特觉得有些预感，似乎这个人的行为模式自己有些印象。因为附近还有不少果核果皮等残骸。也就是说这个人既喜欢吃鱼。也喜欢吃水果，这种比较古怪的饮食搭配习惯可是很少有的。
        反正李特所知道的人中只有一个有这种习惯。不过说起来她也不能算人类……
        李特三人开始顺着海边仔细寻找这个人地踪迹，而在行进了半天之后。终于远远地发现了一个熟悉的身影。\\\\\\
        “那是！星星！”楚楚首先叫了出来，地确，那只趴在沙滩上警戒的东张西望，浑身覆盖着金色甲片，嘴边下颌部突出两根巨大地长牙，体长约四米的虎型猛兽，的确就是星星变大后的样子。
        “星星在这里，那么春道也有可能在！”李特也兴奋起来，猫耳小妖精春道和星星向来是形影不离的。
        “那边有个人。”路西丝指着距离星星所在的海滩边不远处的一座矗立在海中的礁石。
        果然那座礁石上蹲着一个人，不过从现在三人的角度看去，只看到那人的背影，身着黑色的形状奇特的生体战甲。形状很象一只抽象化的黑豹，不过四肢末端都是很粗的护甲，圆鼓鼓的，手掌和脚掌都很宽大，很象放大的虎爪，跟星星的脚掌形状很相似。
        “不是春道？”李特有些失望，春道只是一只娇小的猫耳小妖精而已，而这个人好像是个正常体型的纯粹人类。
        “他在干嘛？便便？”楚楚看着那人古怪的姿势，好奇的问道。的确那人蹲在并不大的礁石上，四肢支撑在礁石上，以一种很象动物蹲伏的姿势蹲在那里，却把屁股翘得老高对着大海。不过他的身后有一根很长的黑色甲尾，覆盖着一节一节看上去就坚韧无比的黑色甲质护甲，那条尾巴一直垂到海中。而那人一直保持那个古怪的姿势一动不动。
        “他好象在钓鱼……”，李特看了半天，总算推测出那人的古怪姿势有可能代表的意义，当然不是楚楚所说的便便，虽然这个姿势的确有点那个意思，不过如果一个人便便都要这么有个性，硬是要跑到海中的礁石上去，那还真是稀奇古怪了。
        “钓鱼？用尾巴钓鱼？那么粗的尾巴，能钓出什么样的鱼来？”楚楚很不解。
        李特也很不解，不过他越看越觉得那人的身形有些眼熟，虽然身上覆盖着严严实实的战甲，但至少能从轮廓中看出是个身材娇小的女性。
        只是有尾巴的战甲，李特还是第一次看见，毕竟人类使用的战甲极少有主动装配尾巴类的辅助工具的，这种没有任何肢体辅助指挥的器官，对于没有尾巴的人类而言，既不方便也会额外消耗战甲光脑的指挥系统资源，而且完全没有必要，如果要使用尾巴作为攻击或者辅助的工具的话，反而会对平衡和防护系统带来很大的不良影响。
        “有尾巴的妖精，除了魔妖精之外，就只有春道了，莫非这个女人是春道不知道什么时候发生了进化，成了楚楚或者小瞳她们这样的妖精王了？”李特又燃起一丝希望。
        这时蹲在礁石上的那人有了动作，只见她猛地一甩身后的长尾，旋身向沙滩边跳了过来，同时甩动的尾巴将一条体长约十米的巨大鱼类带出了海面。
        她尾巴甩出海面后，李特三人才发现那条尾巴真的很长，起码长达三四十米，而且明显非常有力量，将那条体长约十米，起码重达六七吨的巨型鱼类生生的带上了半空，甩出了一个巨大的圈子。
        随着她战甲的尾巴急速收缩般的逐渐缩短所带来的力量，那条巨鱼被甩动的长尾带动着绕了一个圆圈，向沙滩上掉落了过去。
        “哟！她还真的钓起来一条鱼！”楚楚激动的叫了起来，“那是什么？好大的鱼啊！”
        “那是……鲨鱼吧？”李特看着那条自己以前仅仅在影像资料上见过的古怪鱼类。从那张血盆大口中密布的锯齿和修长的体型来看，应该是一头成熟的鲨鱼。
        那头鲨鱼似乎被那女子战甲的尾巴末端弄伤了下颌，在空中洒出一片血雾，而还不等它落到沙滩上，在旁边蓄势待发的战甲猫，呃，现在叫它“战甲虎”星星好了。星星一个飞扑猛的跃起，在半空中一爪划开那条大鲨鱼的咽喉部位，再一口咬在那条巨大鲨鱼的尾部，猛地发力一甩，狠狠的将那条巨大的鲨鱼摔在沙滩边上。
        “嘭”的一声闷响，那条巨大的鲨鱼落到沙滩上，星星紧跟着猛扑上去，死死按住它的头部，任凭那只重伤的鲨鱼不断的甩动着尾巴挣扎不已，但明显无法挣脱星星这只变异后的“超级神兽”的压制。
        那个穿着黑色战甲的娇小女子也回到了沙滩，一边向星星走去，一边开始解除身上的奇特战甲，那套奇特的黑色战甲开始收缩露出她的身体，形成了部分武装形态，只保留了头部的额甲，身上简单的胸甲和短裙状的裙甲，以及手掌脚掌类似虎爪的结构。
        “果然是春道！”从她迎风飘拂的两根触须状的深绿色发丝，脑侧独特的竖立猫耳，以及裙甲下不断甩动的黑色猫尾，无一处不是显示了猫耳小妖精的唯一身份。她可是全银河独一无二的猫耳小妖精呢！
        还不等李特开口，楚楚已经飞快的开始从半空中降落。李特和路西丝也立刻跟上，终于遇到以前家里的妖精了，虽然现在还不知道为什么春道会变成这个样子，但重逢的喜悦早已冲淡了这些疑问，现在大家只想早点跟春道相认。
        不愧是具有闪电猫血统的春道和曾经的闪电猫王星星，两者都具有很强的敏锐感官，老远一人一猫（或者说两猫？）就发现了正向自己的方向急速飞驰而来的李特三人。
        看到李特，楚楚，路西丝三人独特的战甲，和早已解除面部战甲露出的面容。春道和星星都愣了一下，立刻露出狂喜之色。两只猫都发出喜悦的喵呜声，（不得不说星星明明已经变成虎型却还发出猫叫声真的很雷人），同样飞快的向李特三人狂奔而来。
        不仅仅是星星四肢翻腾快速狂奔，就连春道也是四肢着地快速奔跑着，嘛，看来她虽然已经变成了人形大小，还是习惯以前那种爬行的行动方式。





    VIP章节目录 第六卷 十五章 大猫小猫
    若雨中文网 更新时间:2009-8-3 21:53:54 本章字数:3552

        速度较快的闪电虎星星首先跟同样速度惊人的路西丝“撞”在了一起。一人一虎高速相撞发出的沉重闷响真的很吓人。
        不过还好不仅星星皮粗肉厚，路西丝也是身体素质出众的女超人，而且星星一边跑一边解除了身上厚实坚韧的金色护甲，于是一人一虎在半空中以一个非常浪漫的姿势紧紧相拥，而落地之时反而是路西丝将庞大的星星紧紧的搂住脖子，使劲的摩擦它柔软光滑的黑色毛皮。
        “呵呵，”看着这一幕的李特不由微微发笑，也不知道为什么，星星这只闪电猫除了最听春道的话之外，最喜欢亲近的就是路西丝。以前在家里就经常看见白发无口女怀里抱着还是小猫形态的星星轻轻抚摸着，那倒的确是一幅让人赏心悦目“美女与野兽”的画面。
        猫耳小妖精，嗯，现在已经成为正宗猫耳娘的春道速度也不慢，仅仅比快若闪电的星星慢了那么几秒钟，就迎面扑到了李特头上，呃，看来她还是很像小妖精时的习惯，整个人都扑到李特脸上。
        不过由于现在的体型跟小妖精时的体型相差巨大，加上快速奔行的速度带来的冲击，所以直接将李特压倒在地。双脚双手都盘在了李特头上，顿时将李特捂得气都喘不过来。
        “唔唔唔唔！”李特连忙使劲将春道拉开，现在的猫耳娘春道虽然还是身材娇小，不过那么坚韧的黑色护甲在身上，再说再起码身高不到一米五的春道也是有一定重量地，要是不赶快拉开。那可不是压得一般的难受啊。
        “春道，看来你不但变大了，而且身体素质也好了许多啊。”李特揉着脖子。一边多仍然挂在自己身上的春道说道。
        “阿特阿特，嘿嘿嘿嘿。”春道一边傻笑着，身后地黑色猫尾霹雳巴拉的甩得直响，头上两只猫耳朵也不听的转动着。看来的确是非常高兴。
        “好了好了，先坐下来休息下，再好好跟我们说说你怎么一个人跑到这里来了。”李特爱怜地摸了摸春道的猫耳朵，也不知道她跟星星在外面流浪了多久，虽然看起来很健康的样子，不过这么长时间只有她自己和一只不会说话的大猫，想必也是很不好过吧。
        心情激动的春道好不容易才平静下来，一边看着楚楚和路西丝开始动手烹饪那只大鲨鱼，一边开始讲述自己的经历。
        原来在伊甸方舟受到生化兽袭击，春道和星星突然冲出去大放恐惧光环之后。春道就一直很疲倦。李特担心她有什么损伤，把她送到保护区研究所的小妖精护养中心接受疗养。但是那天伊甸发生剧变，被虫蛹型万魔殿威胁时，拥有动物般敏锐第六感的春道和星星同时感觉到极大的危险，于是春道强打精神骑上星星开始向自己认为最安全的李特家里跑去。
        而由于她们两个都在不久前消耗了很多体力，所以速度很慢，在半途中伊甸方舟就自动进行了空间跳跃，随即在已经冒出地面地生命源生体影响下开始古怪的自我保护性分裂。春道和星星也被增殖的保护性生体卵组织包裹了进去。
        而当春道醒来后发现自己已经在奇怪的地方，四周除了一些方舟残骸外。就是荒凉的山地，虽然不知道是怎么回事，春道还是立刻想到寻找熟悉的主人们，于是从保护性生体卵中钻了出来，又找到了同样在一个生化卵中的星星。开始在那处方舟残骸里到处寻找李特等人的身影。
        “可是。我找了好久，都找不到阿特和大家。”春道说到这里显得很伤心。“还以为阿特不要我们了。”
        李特轻叹了一口气，当时自己估计还在沉睡中。而春道突然从小妖精进化成了人类大小的妖精王，当然有很多地方不适应，而且身边还没人照顾她。
        “不过我记得阿特说过，永远不会丢下我们地。”春道继续道，“原本我想在那里等阿特来接我们，可是等了很久都没有来。我和星星都已经把附近能吃的东西都吃光了，都饿得不得了，我都不能动了，星星还勉强可以跑动。”
        说到这里春道苦着脸揉了揉肚子，想来那段时间挨饿的感觉给她印象很深，“然后星星突然找到一个球球，里面有个半透明的珠子，看起来很像楚楚姐姐以前经常吃的棒棒糖球。而我实在太饿了，就把那个珠子吞了下去。然后就睡着了，醒来之后发现自己和星星又被包在一个大球球里面。”
        李特大致明白了春道进化地原因了，她也是吸收了一个小地生命源生体，而且是整个吞下去，难怪现在她身上的护甲地材质跟生命源生体的甲片一样。
        这之后春道才发现自己变大了，还拥有了奇特地能力，虽然肚子还是很饿，不过精神好了很多，也能活动了。想到虽然主人没有来寻找自己，但是自己可以去寻找主人，于是春道开始骑着星星离开了那处方舟残骸，开始到处流浪。一路上开始和星星一样依靠本能捕猎生存。
        春道毕竟变大之前就智商大幅度提高，知道了很多生活常识，所以还是懂的简单的生火烧烤之类的方法的，一路下来慢慢熟悉自己变大的身体和身上的战甲的能力，依靠星星和自己采集果实，猎捕动物，过着原始人一样的生活。
        不过她虽然很想找到李特和其他妖精王，但是毕竟完全不熟悉身处的环境，也不大明白方向什么的，只能到处乱走，有时还迷路绕圈子，希望能碰巧遇到主人，结果还真的让她碰到了。
        “嗯，现在我们总算聚在一起了，以后不会再分开了。”李特有点心酸，这么个小妖精突然变大，又一个人到处流浪，的确过得很不容易。
        “春道很聪明的，虽然开始都靠星星抓动物来吃，不过后来就学会了用尾巴钓鱼，阿特刚刚你看见了吧，是不是很厉害？”春道非常高兴的献宝道，将尾巴翘得老高得意的对着李特摇晃个不停。
        的确很厉害，至少李特就从来没想过居然有这种方法，而且很明显春道是自己摸索出可以自由使用覆盖尾巴的那部分战甲这样的使用方法的。看来她好像有些受魔妖精们的影响，李特记得魔妖精们带着骨刺的尾巴也是灵活无比，经常可以作为辅助工具来使用。
        果然春道一边开始啃着路西丝烤好的鲨鱼肉串，一边开始解释她得意的尾巴使用技能：“其实我也是想到魔妖精姐姐们的尾巴可以伸长缩短，才想到的这个主意。我和星星来到这片大湖边，发现水里有好多鱼呢，不过我和星星都不敢跳下水去抓它们。”
        这点李特倒是很清楚，春道和星星都比较怕水，以前给她们洗澡时都得哄个半天才行。更不用说让她主动跳进水里去了。
        “我们两个都不敢下水，但是又很想吃鱼。”春道继续道，“所以后来我想到用尾巴去抓她们，开始很难抓到，不过后来慢慢习惯了，不但能抓到很多小鱼，还能抓到这么大的鱼呢。嘿嘿。”
        李特伸手帮吃得满嘴是油的春道擦了擦嘴边的油脂，看了一眼正趴在那条大鲨鱼身上大啃特啃的星星。这一大一小两只猫，这段时间不晓得吃了多少鱼了。进化成妖精王的春道食量是肯定很大的，而变成这么大的黑虎的闪电猫王星星不用说，单看它的个头也是个超能吃的主啊。
        “对了，阿特，我还可以这样。”春道突然想起了什么，丢开手中已经吃完的鱼骨，蜷缩起身子抱成一团，然后开始让身上的黑色战甲进行奇怪的增殖。
        不一会儿，她身上的黑色战甲上伸出许多黑色的生体纤维将抱成一团的春道彻底包成一个黑球。李特正奇怪春道在做什么，却吃惊的见到那黑球开始缩小，不多时便缩小成只有拳头大小。
        “这算什么……？”李特很无语的看着那拳头大小的黑球再次分开，露出已经变回小妖精形态的春道，虽然她身上还是有简单样式的黑色护甲，不过身形确确实实的变回了以前那么点点大。
        楚楚和路西丝都觉得非常有趣，看到熟悉的小春道，都忍不住伸出手去抚摸她，的确小小的春道显得更加可爱。
        再次抱住路西丝递过来的一块烤好的鱼肉，春道一边吃着一边说道：“因为刚开始的时候，很难找到食物，所以我和星星都还是保持小小的样子，那样不容易饿，找到很少的一些食物也足够我们吃了。”
        “直到后来来到这片大湖附近，我和星星才经常变大，因为这边的动物和果实都很多，再也不担心挨饿了。”春道似乎对自己的小聪明非常得意。
        “嘛，你还真是够聪明的。”李特很是无语，看来小妖精这种生物的本能真的是不可小视，居然能随着环境自由改变身体大小，春道这种体质还真的是非常特别非常超然啊。这种进化方式还真是闻所未闻。
        “现在的春道，到底该算是小妖精呢，还是妖精王呢？”李特看着可以自由改变身体大小的春道，又望了望据春道所说同样可以这么自由控制体型变化的闪电猫星星。





    VIP章节目录 第六卷 水中有鱼，鱼腹有卵，卵中有……妖精？
    若雨中文网 更新时间:2009-8-3 23:41:35 本章字数:3617

        “那么，春道你和星星在这片地区已经呆了很久了吧？”李特看着小春道保持着小妖精的形态，却仍然大吃特吃一点也不比变大的时候慢。心里明白她这么变大变小其实不但会消耗不少体力，而且同样不能太多的减少身体的代谢消耗。春道之所以觉得变小会不容易饿，不过大部分原因是心理作用而已。
        “嗯。”连续吃了很多鱼肉的春道开始对楚楚从附近的野葡萄林中采摘到的很多葡萄串发起进攻。说起来这片地中海区域不但有大量的鱼类，周围的地域还有很多野生葡萄，怪不得春道和星星呆在这里不想走了。
        不过春道接下来的话打消了李特的这种想法。
        “我们一直围着这个大湖转圈，因为觉得里面有熟悉的感觉，”春道停了一下，歪着脑袋似乎在思索怎么形容，好一会才继续道，“就好像，阿特身上那种独特的感觉，觉得阿特可能就在这个大湖里面。但是又不敢下水去找，所以只好一直在附近转来转去。”
        “有我的感觉？”李特转念一想，立刻明白了春道的意思，似乎感官特别敏锐的她和星星察觉到地中海里有SS能量。
        原本李特三人来到这边，就是从找到的几座生体仓的分布范围和轨迹，加上里面的光脑系统留下的影像资料，推测出这附近很可能也有一座失散的包裹着自然保护区部分的生体仓。
        “唔，这么说来，这水下应该有座生体仓，或者至少有一个含有极大SS能量的小生命源生体。”李特的鬼麒麟战甲探测系统虽然增强了很多，但还是无法透过数千米的海水探测到这么大的地中海中是否有自己寻找地目标。
        “对了，春道你能感觉到那种带有我身上感觉的东西大体的位置么？”李特想到说不定春道和星星那种源自动物的本能第六感能带来一些有用的信息。
        春道毫不犹豫的指着正在旁边按住那条还有大半的巨大鲨鱼张口大啃的星星，说道：“就是星星正在吃地这条鱼。就有那种感觉，所以我才把它钓起来。”
        “这鲨鱼带有SS能量？”李特一直没有注意观察那条作为猎物的大鲨鱼。听到春道这么说，仔细的通过战甲的晶眼观测，果然发现那条鲨鱼肚子里似乎有个含有不少SS能量地球体。
        路西丝立刻动手将那条鲨鱼的肚子破开，果然从中找到一个比拳头略微大上一些的蓝色球体，而那种熟悉的材质，正是生命源生体外部的甲片那种特殊的材质。
        “这个……，应该不是妖精卵。又不太像是生命源生体的一部分啊。里面含有的SS能量实在太少了。”李特打量着这个蓝色的球体。虽然感觉到里面的确含有不少温和地SS能量，还有很稳定的生命场感觉，似乎里面有个活着的东西。
        已经吃饱了的闪电猫星星惬意的缩小身体变回小猫形态，看到李特手中那个蓝色球体。顿时双眼一亮，跳过来就想从李特手上抢过那个蓝球滚着玩，春道也一幅跃跃欲试的模样。毕竟这两个小东西都非常喜欢玩球啊。
        “等一下，这东西暂时不能给你们玩，我总觉得这里面有什么东西……”，李特躲开闪电猫星星的扑击，一边试着对这个球体输入一丝细微的SS能量。
        立刻那个球体开始分解成许多细丝般的蓝色纤维开始收缩，转眼间出现在李特手掌上地东西让大家都愣住了。
        那是一只曲腿侧卧在李特手上的蓝发水妖精，因为她前臂外侧和小腿外侧都生有好像细丝一般的蓝色触须状的线璞，这是水妖精特有的器官。离开水之后呈现出触须般地状态，好像手脚上套了带着流苏地衣袖和裤管一样，而入水之后则会立刻形成璞膜一般的辅助游泳地器官。
        那只蓝发水妖精打了个滚，伸出小手捂住嘴巴打了个呵欠，迷迷糊糊的睁开眼睛看向四周，这只水妖精蓝色地长发一直延伸到脚部，披散在身上显出非常独特的美感，就连细小的手指甲和脚趾甲都呈淡淡的蓝色，皮肤粉白光滑。整个形象一看就有一种湿润的海水感觉。
        “啵？”蓝发水妖精发出一声不明意义的声音，环视了一下四周，看到周围的李特等人没什么表情，看到正趴在李特肩膀上春道这只猫耳小妖精也只是多看了一眼，不过看到正炯炯有神盯着她的闪电猫星星时。则脸色大变。
        “啵”她发出的古怪声音似乎是一声很害怕的尖叫。这蓝发小妖精猛地从李特手上跳起到半空中，然后啪的一声落到沙滩上。幸好软软的细沙缓冲了落下的力道，这小妖精没有受到什么伤害。而且据李特观察，她体内可是含有不少SS能量的，体质也是非常出色的，这么点高度还摔不伤她。
        只见她连滚带爬的似乎想逃跑的样子，看来是天生对比较凶猛的食肉动物的恐惧让她很害怕星星这只闪电猫。不过这只明显有点迷糊的小妖精似乎匆忙中搞错了方向，虽然她本能的逃向了有水的地方，不过那处小小的海水塘只是刚刚李特等人踩出的脚印，聚集了一些海水形成的小水塘而已。
        那蓝发水妖精跳到水里，似乎安心了许多，看到闪电猫星星只是好奇的望着她，并没有什么危险的举动，似乎松了一口气，“啵……”，再次发出一声不明意义的声音，突然就垂下头去不动了，然后她前臂和小腿的蓝色璞须自动延伸，再次将她包成了一个蓝色的圆球。
        “她干嘛呢？”李特很郁闷她的动作，看来这只小妖精虽然也吸收了一些SS能量产生了一些进化，比如能让璞须伸长形成保护自己的球体，但是明显智商不算太高，至少还不会说话。
        李特走了过去再次伸出手指对着那个蓝色球体输入一丝SS能量，包裹着蓝发水妖精的球体也再次收缩，露出里面的水妖精，却见她吧唧着小嘴一半身体躺在水里，靠在那小水塘中似乎睡得很香的样子。
        “她好像在睡觉呢，真是的，居然这样也能睡着。刚刚还害怕得连滚带爬，没几秒就又睡熟了。”楚楚非常好笑的说道。
        的确这蓝发水妖精正处于熟睡中，还吧唧着小嘴打着细细的呼噜声。
        看着这小东西毫无紧张感的熟睡模样，李特不由生出点恶作剧的念头，伸出手指戳了戳她的小脸。
        蓝发水妖精立刻醒了过来，仍然是迷迷糊糊的环视了一下四周，看到闪电猫星星时再次发出“啵！！！！”一声尖叫，上演狼狈逃窜的那一幕，然后跳入一个小水塘中再次睡熟了过去，又形成了蓝色圆球形态。
        这下连楚楚都说不出什么话来了，只能说还是第一次看到这么能睡的小妖精，简直比号称最懒的叶妖精更能睡啊，要知道那种一直趴在树枝上睡觉的叶妖精最起码一天也会保持好几个小时的清醒状态寻找食物什么的。
        而这只水妖精居然被强行弄醒后过不了几秒就又睡死了过去，而且还是在受到巨大惊吓的情况下，这种随时熟睡的本事恐怕连叶妖精也得甘拜下风了。
        要知道大多数普通水妖精可是非常好动的，大部分时间呆在水里的她们甚至睡觉都是在下意识的不停游动，根本不会像这只蓝发水妖精这么奇怪。
        “这小东西好像也是吸收了一部分分裂的生命源生体，她的璞须能变成这种特别坚固的材质自动保护她，所以一般来讲是没有什么危险的。只不过她好像特别爱睡觉，所以被鲨鱼吞进肚子里都还茫然不知一直熟睡。”
        不过即使那样也毫无危险，李特观察这个包裹着她的圆球可以自动进行生命循环，供给内部熟睡的水妖精氧气，同时由于熟睡她的生理代谢基本已经变得非常低，足够她睡个一两年也没问题。而坚韧的圆球外壳还能保护她不受外界伤害，就算李特等人不把她从鲨鱼肚子里掏出来，想必最后她也会被鲨鱼排出体外。“想必地中海下面有一个包裹着水妖精保护区的生体仓吧，虽然不知道她为什么会漂了出来又被鲨鱼吞进了肚子，不过我们还是下水去探查一番好了。”
        楚楚看了看宽广的地中海，犹豫道：“这么大的地方，怎么找呢？”
        “让她带路就行了，水妖精的认路本领可是公认的准确，想必她只要下了海，一定能靠本能游回自己的家园。”李特抓起包裹着那蓝发水妖精的圆球，“当然鉴于这只水妖精特别的懒惰习性，嗯，恐怕需要随时给她一些刺激。”
        将猫耳小妖精形态的春道放入自己背后的生体仓，让她好好休息。李特抓起星星，对这只已经进化到十分通人性的闪电猫笑道：“星星，就看你的威慑力了。”
        星星即使保持猫型态也能在身体外表形成全覆式护甲，而且它的护甲跟生体战甲简直有异曲同工之妙，不但能增加体能保护身体，还具有完美的内部循环功能，也就是说下水也能自动过滤氧气供给它的需要。
        至于原因嘛，李特虽然不是很明白，不过生命源生体这个逆天的东西简直就是无所不能的，“或许，这个生命源生体并不像三大集团所研究得出的信息那么简单。”李特现在已经有了这种感觉。





    VIP章节目录 第六卷 十七章 睡神水妖精
    若雨中文网 更新时间:2009-8-4 21:50:40 本章字数:3698

        “小东西，醒醒，起来带路了。”李特再次将那只熟睡的水妖精强行弄醒过来，并把她放入浅海中，而自己和楚楚路西丝三人也做好准备武装起全身的生体战甲，准备跟随她潜入海底。
        蓝发水妖精醒来后立刻向水下潜去。水妖精们具有特别的水下呼吸功能，她们的皮肤可以自动吸收水中蕴含的氧气，比任何鱼类都要更适合在水中长时间生存，而由于前臂和小腿独特的璞膜辅助游泳，在水中的移动速度也非常快，基本上是不大可能有其它水生动物能追得上她们的。
        这只蓝发水妖精之所以被鲨鱼吞入肚中，估计是因为她太过爱睡懒觉的原因。果然刚刚潜入水下不到百米，对速度奇快的水妖精们来说，这不过是几秒钟的事，这只蓝发小妖精又一次蜷缩成一团形成蓝色圆球睡熟了，而包裹她的那个蓝色圆球也非常奇特，就这么漂浮在水中，不下沉也不上升。
        “这小家伙……，实在懒得太过分了！星星，上！”李特实在对这只超能睡的水妖精感到十分无语，只好采取紧逼策略了。
        被李特弄醒的蓝发水妖精一眼看到面前张牙舞爪的闪电装甲猫星星，立刻张大小嘴突出一串小水泡，看样子似乎在尖叫，不过李特等人当然无法听到她在水中发出的声音，并迅速转身快速游动起来，而李特一只手举着闪电猫星星故意吓唬她，一边紧跟她仓皇逃窜的身影。
        这次被闪电猫吓唬的蓝发水妖精清醒的时间比较长，毕竟有一只穷凶极恶的闪电猫一直跟在她身后嘛，不过也是相对而言。她花了接近一分钟时间东绕西绕的潜到了浅海海底，然后发现了浅海底部在海水中飘浮不定的新鲜地海藻，立刻眼睛发亮一下扑了上去，抱住一根海藻最前端开始大嚼起来。
        “……。还有闲心吃东西。”李特也不愿意打扰这个一幅狼吞虎咽吃相的水妖精，估计她这么能睡，也不知道多久没吃过东西了。
        “这个水妖精妹妹真好玩。不但爱睡觉，而且似乎很健忘啊，你看她刚才被星星吓得那么厉害，转眼就忘记了，还开始悠闲的吃东西。”楚楚好笑地看着那只非常有趣的蓝发小妖精。
        “是啊。还真是很有个性的小家伙。”李特也觉得很好笑。
        “……。她，又睡着了。”路西丝的话让身边的李特和楚楚同时陷入了石化状态。
        转头看去，果然那只蓝发水妖精嘴巴还在咀嚼着就那样沉入梦乡。又形成了蓝色小圆球自保状态。
        “……，星星，上！”
        蓝发小妖精醒来，再次逃窜，一分钟后又陷入沉睡……
        “星星！再上！”
        蓝发水妖精再次醒来，又开始快速游动，几十秒后再次熟睡……
        “………￥%#@！@！这小东西！星星。贴身紧逼！”
        水妖精又一次醒来。逃窜，熟睡。三点一线地行动方式永无改变。如此循环。
        “阿特，她真地记得自己以前居住的地方嘛？我怎么觉得她在到处绕圈。好像迷路一样。”楚楚已经发觉过了两个小时自己三人还是没有走出多远。
        “这个嘛，应该能记得吧，水妖精们有独特的天生本能，好像是靠什么在水中不断发出生物电波确定自己地族群所在的位置，所以即使将她们分开很远，也能再次聚集在一起。”李特看了看那只再次进入熟睡状态的古怪水妖精，也开始有点不确定起来，“除非……，这小东西不但爱睡觉，健忘，还是个水妖精中少见的路痴……”。
        而闪电装甲猫星星对这只蓝发水妖精的威慑力也不太够了。因为就算再怎么笨，多次被恐吓之后，这只水妖精还是发现那只看似凶恶的猫完全没有伤害自己的意图，所以她变得越发懒散，就算被李特弄醒之后，把闪电猫放在她眼前，她也不怕了，还会懒洋洋地摸摸闪电猫被装甲覆盖地头部。“这小东西，还真是死猪不怕开水烫啊……，”李特非常无语，无奈之下还是采取引诱战术，记得水妖精最爱吃鲜嫩的水草海藻之类地水生植物，让楚楚采了一些过来，时不时喂她一些，让她大部分时间保持对食物的兴趣，勉勉强强地让这只蓝发水妖精一半时间处于清醒状态。
        就这样，李特三人跟这只超有个性的蓝发水妖精耗了半天，总算发现她虽然时常绕圈，似乎还是在朝着一个固定的方向前进的。
        “应该就是这个方向，不用指望这只睡神了，我们自己赶路吧。”李特将再次熟睡形成蓝色圆球的水妖精抓在手里，开始朝那个方向快速前进。
        猫耳小妖精形态的春道已经睡了一觉醒来了，李特特意将她转移到肩膀上的透明生体仓中，以前这个位置经常给小希希准备的，现在让春道也小小的享受一下。
        春道惬意的躺在圆形生体仓中，眯着眼睛看着周围水中不断游弋的鱼群，只要不接触水，她还是不怎么害怕的。
        “阿特，我感觉到那种带着阿特独特气息的感觉越来越近了。”春道突然对李特道。
        “嗯，那么我们没有走错，看来这只水妖精虽然古怪，倒还是记得回家的路的。”李特虽然没有什么发现，不过非常相信春道这种动物本能般的敏锐第六感。
        而那只时不时陷入熟睡状态的蓝发水妖精也开始变得精神了起来，睡着的情况逐渐开始减少，大多数时候都保持稳定的速度在离海面不远的海水中快速游动。水妖精们游泳的姿势可是非常优美流畅的，恐怕传说中的美人鱼地泳姿也比不上她们灵巧而优美的游泳姿势。
        到了接近黄昏时分，李特等人终于远远的看到宽阔地海面上半沉半浮的那座并不大的生体仓，而且附近的海水中也有许多不断游弋的水妖精。
        随着那只蓝发水妖精地靠近，许多在附近嬉戏游弋地水妖精们也开始聚集过来迎接失散已久的她。水妖精们的团结意识很强，一直保持地群居习性使得她们非常重视每一个成员。
        “搞了半天，其实这座水妖精的生体仓离我们出发的地方不到二十公里。却走了大半天……。”李特叹了口气，都是因为那只睡神兼天然呆路痴的水妖精。
        “阿特，这些水妖精妹妹们好像都不太会说话啊，真可惜。”楚楚好奇的逗弄着一点也不怕生，围过来围绕着三人不停游动的水妖精们。遗憾的发现这些小家伙虽然拥有了独特地自保能力。智商上却还未能达到太高地水平。
        “唔，虽然都是进化后的小妖精，不过各种小妖精地基因也有明显的不同。水妖精们似乎朝着自保地方向发生了一些进化，没有变得太过聪明也是很正常的。”李特开始尝试进入这座半漂浮在海面的梭型生体仓。
        经过检查后发现，这座不大的生体仓基本就是当初自然保护区中的水妖精聚居区域，生活着大约三万只水妖精。
        李特也在其中发现了一个小生命源生体的残缺外壳，不过内部那个很小的源生体核心也不见了，应该是被水妖精们吸收了或者说吃掉了，所以才会产生那种独特的形成蓝色圆球的状态。在生体仓里李特已经发现不少那种圆球。看来都是在睡觉休息的水妖精们。
        “看着那一小块残缺的生命源生体外壳甲片。李特估计很可能是这些水妖精吸收了生命源生体核心的同时，也在自己的璞膜上融合了一些那种特别的源生体外壳。
        从这座也附带有好几处管理分处的系统光脑中的影像记录资料上。也证实了李特的推测。那些水妖精们同样将那个小号的生命源生体当作零食一般时不时**舐一番，然后那个外壳也自动分出一小丝融合到那些水妖精的身体上。形成了她们现在独特的璞膜。
        “这些小家伙们还是知道这座生体仓里比较安全，睡觉都是在里面，那只睡神估计算是另类中的另类了吧。”而且那只睡神水妖精似乎在水妖精族群中的地位还蛮高的样子，她回到这里后，松了一口气再次睡着变成了蓝色圆球，而那些水妖精们则利落的将包裹着她的蓝色圆球推进生体仓中，还有不少水妖精在周围游动，似乎在为这些沉睡休息的同伴们放哨警戒的样子。
        大体的清点了一下目前附近的水妖精们的数目，生体战甲的晶眼观测系统很快统计出了水妖精们的数目。
        “嗯，还是三万多只，没有明显的减少或者增加，看来一切都很正常。”李特放下心来，看这些小妖精们这么悠闲的样子，她们应该没有遇到过任何危险，也没有受到过生化兽的袭击。
        大概因为她们的生体仓位于地中海中，而且李特还发现这座生体仓有独特的定时沉浮功能，每隔一段时间就自动沉入海底，然后过一段时间再升上海面，这样的自我保护措施似乎是源自于生命源生体的自保功能，所以具备了一定的水中移动功能。
        在这座水妖精之家呆了一天，检查了一下四周，并没有发现什么可疑的变异生化兽之类的威胁，李特等人放下心来，再次准备出发寻找其他失散的妖精们。
        “下一个地方离这里应该很近，从预测的迫降地点来看，就在地中海的另一处岸边。”李特等人干脆的将这座不大的水妖精家园当成船只，操作着这座生体仓靠近地中海的岸边。





    VIP章节目录 第六卷 十八章 稀有妖精村
    若雨中文网 更新时间:2009-8-5 0:08:09 本章字数:3553

        “最近战甲晶眼的通讯屏幕上经常出现一些波动，好像接收到一些很模糊的讯息呢。”楚楚道。
        李特点点头，他也发觉了这一点，而且那些很模糊的讯息都是非常定时的，基本在每一天同一时间，都会产生一些模模糊糊的类似通讯信息的信号，只是因为可能距离太远，或者没有有效的中转信号站，导致无法准确的接受到详细的内容。
        虽然生体战甲都带有强大的通讯系统，但那是对于短距离或者遍布通讯卫星或者临时作为信息中转的各种指挥探测型生体端子的情况下。而目前的地球完全没有这些重要的辅助装置，虽然也没有什么强干扰，但是，距离和复杂的地形就是最大的问题所在。
        “也许丝丝她们也清醒过来了，在发出讯息联络失散的大家，只是可能由于距离太远才导致接受不到完整的讯息吧。”李特尽量朝好的方面想，毕竟地球这么大，而分散迫降的伊甸增殖城可说是遍布全球，天知道丝丝她们究竟在哪里。
        水妖精们居住的那座生体仓在靠近浅海的地方停了下来，李特等人将它的位置进行了详细定位，便于以后汇合。
        而这时收到的通讯信息也变强了不少，偶尔还能听到一些残缺的词汇并看到一些模糊的画面片段，似乎是个女子在不断的重复什么同样的内容，大致地意思大概是全频率的通告她所在的地点。
        “应该是丝丝吧！”当那个虽然模糊但隐隐约约能看到轮廓的影像出现时。李特第一眼就认出了她的身份，毕竟是完美女人的丝丝，就算只露出一根手指头，李特也能认出她来。
        “嗯，看来丝丝姐没事。”楚楚和路西丝也高兴起来，这是第一次明确的得知了其他妖精王的消息，虽然还无法清楚的知道具体内容，但从每一天同一时间都能收到这道明确地信息来看，起码丝丝还很安全。
        但可能是距离过远。总是无法收到完整的信息，也无法大致推测出丝丝具体所在的方向。
        “没办法，慢慢找吧，希望能找到比较强的通讯接受设备，比如伊甸方舟坠落的一些部分，能准确的接受到这条讯息，以便确定内容。”生体战甲的通讯系统毕竟是个人型的装备，当然效果有限。而且很明显丝丝所在地方位非常遥远。所以信息才会如此模糊不清。
        李特等人决定还是按照所推测到地其他生体仓坠落的方向依次寻找，说不定能顺便碰巧找到比较有效的通讯装置。
        而当他们向着可能出现地下一处方向出发时，很快就在非常靠近地中海边的地方找到了目标。而且很让李特等人惊讶的是，这处地方除了有一座梭型生体仓之外，附近还有一个很大的圆形生体卵。
        刚开始李特认为那个超大的足有五百米直径的生体卵应该是一个变异生化兽的母巢那种类似地东西，这个想法让李特感到非常沮丧，因为旁边就是很可能有许多小妖精出没地一部分自然保护区，那么那些小妖精很可能遭到变异生化兽的袭击了。
        不过靠近之后观测才发现这个生化卵中并没有生化兽，而是好像有一个大型地生体工具。而且最里面还有一丝很微弱的生命波场。似乎里面有一个处于休眠状态，生理代谢非常低地生命体。
        李特尝试着输入SS能量进行探测。却惊讶的发现无法穿透里面的那个大型的生体工具，更无法探测到处于最里层的那个休眠状态的生命体。
        “这是怎么回事。真奇怪，居然使用SS能量也无法探测到里面的内容。”李特还是第一次遇到这种情况，就算当初遇到进化后的超级丝妖精们那种特别的丝线，至少直接接触后也能详细的透过那种能隔绝大部分探测的丝线。
        “里面好像有一个微小的在不断散发SS能量的核心，应该是分裂的生命源生体的一部分，只不过很微弱了，好像已经被最里面的那个休眠中的生命体，以及外层那个比较大的古怪生体工具吸收融合了。而且还应该有其他原因，所以形成了很独特的防探测生物场。”李特再次仔细运用SS能量进行检测得出了最接近的答案。
        “那么里面到底是谁呢？阿特你不是说有一个生命体么？应该是一个人吧，或者是其他的妖精姐妹？”楚楚好奇的问道。
        “不知道，不过似乎里面那个生命体在我发出的SS能量的刺激下，生命波场开始加强了，也许快要醒来了。我们不妨在这里呆几天看看。”李特转头望了望不远处的那座包裹着一部分妖精自然保护区的生体仓。
        “我们先去看看里面的妖精们吧。”
        当李特等人顺利进入那座生体仓后，在第一个管理分处就发现这座生体仓的特别之处，因为管理分处圆形的屋子外侧用绚烂的彩色发光管镶嵌着几个字：欢迎来到稀有妖精村。
        “啊！原来这块地方是稀有妖精村。”李特立刻想起了以前为了将野生妖精自然保护区规划成更加吸引游客的观光乐园，大体划分了不少区域。而这个稀有妖精村就是其中之一，由于里面都是族群少于一万的各种稀有的野生妖精聚集区，所以才如此命名。
        “稀有妖精？难道比知知和暗星她们那些魔妖精还稀有么？”楚楚好奇的问道，她对这些方面了解不多，只知道魔妖精是全银河最稀少的妖精种族，只有不到五十只的数量。
        “倒也没那么稀少，只是这些野生妖精都拥有比较特别的习性和独特的能力，嗯，加上数量也很少，有些的生活环境还比较苛刻，所以才专门把她们统一划分在这个区域。\\\\\\”
        猫耳小妖精春道骑着闪电猫王星星快活的到处跑来跑去，虽然春道和星星都可以变大，但除了进食的时候（李特估计变大后能吃得比较多……，春道和星星大概都是被以前流浪的日子给饿怕了，吃东西的时候都是非常贪婪的……），她们都习惯保持着以前的小型形态。
        听到李特的解释，春道“喵呜”了一声，问道：“阿特，难道她们比春道还罕见？”
        “呵呵，当然更比不上全银河独一无二的春道了。”李特笑着蹲下来摸了摸春道的耳朵。被主人称赞为全银河独一无二的春道显得非常开心，骑着闪电猫星星更加高兴的跑跑跳跳。
        “先去看看这些妖精们现在变得怎样，我感到这个地方也应该有一个小号的生命源生体。”李特说着开始迈步朝里面明显有很强的SS能量感觉的地方前进。
        楚楚和路西丝紧跟在后不停打量着附近偶尔出现的野生小妖精们，不过从外表看来，这些野生小妖精都没有什么特别之处，看起来就是普通的树妖精。
        “有奇怪的东西，在附近！”路西丝突然露出警戒的神色，而跑在最前面的春道和星星也停了下来，疑惑的不断打量着周围，但却无法明确的说出发现了什么，只是说感觉到有什么东西在附近。
        李特回想了一下，想起这附近应该是一种独特的稀少妖精聚居地，于是开口道：“不用这么紧张，从这座生体仓的各种情况看来，都没有受到什么变异生化兽的袭击，所以应该没有什么敌人，最多就是有些发生了进化的野生妖精而已。”
        看了看四周，李特继续道：“这附近应该是隐妖精们聚集的地方，你们可能感觉到她们了吧。”
        “隐妖精？”路西丝迷惑的问道，同时还是略带警戒的环视着周围，这个白发无口女向来非常警觉，对四周的状况非常敏感，她这么紧张，想来是无法发现让自己产生不安的原因。
        “其实就是一种会隐身的妖精，算是树妖精的一种分支吧。她们的身体素质非常特别，动作灵活快速，而且具有将身体透明化的独特能力。所以被人类命名为隐妖精。其实那只是简单的光学屏蔽手法，我们的生体战甲晶眼只要使用生物场观测就能轻易发现她们的。李特一边说着一边开始加强晶眼探测，试图找出一些隐身状态的隐妖精安慰一下路西丝的紧张。
        “什么也找不到啊？”楚楚和路西丝也同时启用了战甲晶眼的生物场探测。
        “咦，真奇怪，的确找不到呢。”李特也有些诧异，环视了四周仔细观测却一个目标也找不到，难道周围没有隐妖精的存在？
        “在那里！”非常警戒的路西丝敏锐的发现了不远的低矮灌木边的枝叶有不正常的细微晃动，非常快速的带着残像冲了过去，一把抓住了那个在灌木边的可疑目标。
        然后李特等人就看到路西丝带着迷惑的表情一边站起来，一边对着半握在的手中的什么东西不停的眨眼。
        “有东西？”李特，楚楚，春道和闪电猫星星都疑惑的看着路西丝呈半握状态的手掌，虽然从她手中传来啪啦啪啦的拍打挣扎声和清脆的吱吱尖叫声，但是大家什么也没看到，只看到路西丝似乎在演哑剧一般单手握住空气仔细的凝望。





    VIP章节目录 第六卷 十九章 你看不见我，我也看不见你
    若雨中文网 更新时间:2009-8-5 22:00:50 本章字数:3602

        “……，她咬我。”路西丝突然微微皱了一下眉头，李特也看到她半握的手掌虎口处出现了一个小小的凹陷，倒是的确像在被什么小个的东西咬着一般。
        虽然现在路西丝手上还武装着生体战甲柔韧的手掌护甲层，不过那个隐身的小东西嘴巴的咬合力还真的不错，居然能将生体战甲覆盖着的护甲也咬出压印来。
        “居然增强后的晶眼视觉探测系统也看不到，真神奇。”李特记得以前的隐妖精没有这么厉害的，在那段熟悉自然保护区的期间，李特因为好奇曾经到处参观过各种野生小妖精的聚居地，见过很多稀奇古怪的小妖精们。但当时见到的隐妖精们至少使用普通的生体战甲探测系统就能轻易的发现她们的踪迹。
        李特和楚楚都啧啧称奇的靠近过去仔细看着路西丝手中那个仍然隐形的小家伙，若非她一直发出“唔唔唔”的撕咬声在咬着路西丝手掌上的柔韧护甲层，还真的完全看不出来那里有个活着的小生物。
        春道骑着星星也围着路西丝好奇的转个不停，虽然她和闪电猫星星也仍然看不到那个处于隐形形态的隐妖精，不过正因为这样才好奇。
        大概是因为明白隐身已经无用，那个小东西现出了身形。那是一个全身上下都显得非常淡色的小妖精，淡金色很有透明感的发丝，皮肤也是晶莹的粉白色。此时她正小脸憋得通红的咬住路西丝手掌虎口处的生体战甲护甲层，同时发出“唔唔唔”的用力声。
        “她还真漂亮。”楚楚很好奇的看着这只具有超级隐形技能地小妖精称赞道。
        “这小东西还真是固执，还在咬，”李特正想叫路西丝放开她算了，突然发生了一件让大家都吃惊不已的事：路西丝整个人突然不见了。
        “路西丝？”李特立刻反应过来，一把向方才路西丝站立的地方抱去。感觉到路西丝的身体正在手臂环绕处，但却怎样也发现不了路西丝的踪影。
        “怎么了？阿特？”李特怀中的空气中传来路西丝的询问。
        “你也隐身了。”李特很是惊奇现在的隐妖精具有的神奇能力，看来她们不但能自己保持隐身状态，还可以让自己附近的物体也形成绝对隐形状态。\\\\\\并且这种隐形居然连自己地变异鬼麒麟战甲的晶眼侦测系统也无法发觉。
        “嗯？”路西丝似乎检查了一下自己，发现了自己处于奇特的隐形状态。
        “这些隐妖精似乎发生了一些奇特的进化，可以让别的物体包括别地生物也成为隐形状态，真神奇。”李特解释了一下，然后建议道，“路西丝，还是放掉那只隐妖精好了。我想她们这种能力可能是需要接触才能起效果，如果离开了你的手，可能就恢复正常了。”
        路西丝按照李特所说放开了那只握在手中地隐妖精，果然立刻现出了身形。而那只落到地上草丛中的隐妖精显现了一**形，立刻又一闪而逝。似乎再一次启动了隐形状态，然后“沙沙沙”的似乎穿过草丛逃走了。
        “这些小东西地隐形能力增强了不少呢。”李特正想招呼大家继续前进。却听到周围的草丛灌木丛中都传来“沙沙沙”的轻响，附近的树木也有类似的轻微声响，似乎有不少隐妖精聚集了过来。
        “她们想干嘛？”虽然看不到这些隐形的小家伙。但楚楚和路西丝都能敏锐的从听觉和周围地草丛灌木枝叶细微晃动发现她们地踪迹。
        李特叹了口气，无奈的道：“这些隐妖精可说是所有野生妖精中最为调皮和记仇地种类，该怎么说呢，记仇也说不上，就是比较小心眼而且爱恶作剧，而且非常喜欢亲近人类又爱争宠，以前负责照顾她们的管理员工就经常因为无法平等对待每一个隐妖精。经常被她们偷走小件物品。或者睡觉时被她们恶作剧地用含有色素的果汁在脸上划成大花脸什么的……”。
        看了看四周，李特继续道：“刚才被路西丝抓到一只。现在她们肯定是来“报复”来了，就是不晓得会做出什么恶作剧就是了。”
        这时从四周的空气中传来细微的窃窃私语声：“是坏人？”“不知道。”“怎么办？”
        似乎这些隐妖精们正在商量着怎样“对付”李特等人。看来她们同样提高了不少智商，至少可以使用比较简单但实用的语言词汇了。
        转念一想，李特立刻从附近的低矮灌木植物上采摘了一些妖精星本土特产的粉星果，也是野生妖精们比较普遍的一种食物，开始对这些小巧的指头大小的带粉红色斑点的小红果果输入SS能量做着准备。
        因为从以前的经历来看，依靠小生命源生体产生进化后的野生小妖精们都特别喜爱含有SS能量的果实，李特之所以提前开始制作这些特别的果实，就是为了预防一会这些隐妖精们的恶作剧，天知道这些能力增强又变得聪明了许多的小妖精们会做出些什么事来。
        果然片刻后隐妖精们开始了“报复”举动。
        首先是大家都感到有什么东西掉落到自己背后，包括骑着闪电猫星星的猫耳小妖精春道也发出惊呼：“阿特阿特，有东西从后面抱住我了。”
        “不要急，这些小妖精们不会伤人的，她们也没什么伤人的能力。”李特刚刚说完，就发现身边的路西丝，楚楚，以及地上骑着闪电猫星星的春道都消失了，看来她们都被隐妖精接触形成了隐形状态。
        虽然靠视觉系统和生物波探测都无法发现这些隐妖精的踪迹，不过大家都能从生体战甲表层护甲的触觉系统感觉到有个小东西偷偷的靠在自己背后。
        “……，现在大家都看不到对方了。”李特发现自己也成了隐形人。
        虽然这种情况很古怪，不过早在李特提醒之下有了心理准备的楚楚等人也没有慌乱，都静立在原地不动，而且大家都觉得现在的情况十分有趣。
        “你看不见我，我也看不见你。呵呵，这些小妖精妹妹们的特技真有趣。”
        要是附近有人的话，一定会觉得毛骨悚然，因为从一无所有的空气中传出声音，难免让人联想到幽灵鬼魂之类的东西。
        “好了，你们这些小可爱，不要再胡闹了。”李特一边说着好话，一边举起一颗小小的粉星果，输入了一丝SS能量之后这个果子显得特别鲜艳**，“这个很好吃，给你们，不过大家必须现身，不然我不知道你们到底有多少个，就不好平均分配了。”
        附近隐藏的隐妖精们似乎能听懂李特的意思，叽叽喳喳的低声讨论了一会，觉得李特等人并无恶意，于是几只比较胆大的翼妖精现出了身形，而附在李特等人背后的隐妖精们也同时解除了隐形状态，让李特等人恢复了正常状态。
        这些现身的隐妖精都是淡色的头发，淡金色或白色，皮肤白皙，眼瞳的颜色也比较浅，似乎是天生的色素比较少。
        一只胆子较大的隐妖精叫了一声，然后李特感觉到一个仍然隐形的小家伙从蹲**来的自己手指间取下了那颗**的粉星果，然后立刻迫不及待的一口咬下，于是李特就看到了这么一幅诡异的场景：
        一颗指头大小的粉星果悬浮在离地十几公分的空中，然后突然出现一个缺口，随即又出现第二个，第三个……
        “拿到果子的，就不许隐形了啊，不然又悄悄跑来领第二个那就太狡猾了哦。”
        听到李特的话，聪明的隐妖精们都发出嘻嘻的笑声，听话的纷纷现出了身形，李特略微数了一下，大概有三十来只，手里的粉星果足够贿赂她们了。
        “排队队，吃果果，你一颗，她一颗。”李特一边念叨着古老的儿歌，一边分发给一个个乖巧的排着队来领果子的隐妖精们。
        “刚才被这位姐姐抓到的是哪一只？”李特问道。
        已经完全解除戒心的隐妖精们指着其中一只，李特将最后一个粉星果递给了她，并开口道：“这是赔礼，刚才没有捏痛你吧。”那只小妖精很开心的多分到一个，其他隐妖精们虽然很羡慕，不过也很理解，并没有什么不满。
        “好了，大家散了吧，我们还要去探望其他小妖精，你们这些爱躲躲藏藏的小家伙们。”李特说到这里，突然灵机一动起了点恶搞的心思，“不如跟你们取个名字吧，嗯，大家都喜欢躲躲藏藏，那就这样。”
        指着其中一只，李特道：“你以后就是朵朵一号，”那只被指名的小妖精很高兴自己得到了名字，“一号一号”的叫个不停，“然后，你是朵朵二号，你则是朵朵三号……”，依次给这些长得差不多的小妖精们取了编号。
        隐妖精们也并不介意自己的名字好不好听，而是觉得自己有了特殊的代号，都兴奋不已，不断重复着自己的号码，跑跑跳跳的散了开去。
        “好了，总算把这些小家伙们打发了，不晓得其他的稀有妖精们又有些什么本事。”李特有点期待，带着大家继续向前走去。





    VIP章节目录 第六卷 二十章 最胆小却最暴力的妖精
    若雨中文网 更新时间:2009-8-5 23:08:08 本章字数:3644

        “找到了，这里果然也有一个小号的生命源生体。”李特等人来到了这座生体仓的中心部位，也发现了那个很明显的花骨朵一般呈绽放形态的外壳。
        不过这个分裂的小号生命源生体内部的核心也消失不见了，外壳也有很多残缺。关于这一点李特早有心理准备，因为一路走来遇到的不少独特的稀有妖精们都拥有了更强大的特殊能力，同时也变得聪明了许多，很多小妖精都能听懂人言，还会一些简单的对话。
        大概是以前这里的管理人员对她们的教导照顾，所以这些野生小妖精们虽然没有聪明到非常离谱的情况，不过至少能够有效的跟李特等人进行一些简单的沟通。
        “果然这个稀有妖精村的小妖精们都很特别，刚才那种金刚妖精真有趣。”楚楚笑嘻嘻的道。
        刚才李特等人途中遇到了几只特殊的金刚妖精，这种妖精平时跟普通的树妖精毫无两样，不过遇到危险时则会从皮肤上冒出坚韧的鳞片保护自己。虽然以前生物学家们为她们取名为金刚妖精不过是因为这些鳞片的确拥有不错的防护力，至少能够抵御妖精星的妖精天敌大嘴鼠的利齿攻击。
        不过现在这些金刚妖精们更加厉害，身上的鳞片似乎增强了很多，虽然没有实际测试过，不过李特从自己鬼麒麟战甲的晶眼侦测系统可以观测到这些金刚妖精体表形成的鳞甲至少也拥有高级生体战甲的防御强度了。
        而刚才楚楚所说的有趣的事则是遇到几只笨笨的金刚妖精爬在树枝上采摘果实，一个不留神其中一只从七八米高的树梢上掉落了下来，而且掉落地速度异乎寻常的快，根本让在远方的李特等人无法及时赶到救援。
        不过那只妖精在半空中就迅速在体表形成坚韧地鳞甲保护自己，咚的一声掉在地上，砸出了一个洞来，片刻后她没事一样爬了出来。继续爬上树去采摘果子。只是这种金刚妖精似乎由于身体比较强壮，动作也很缓慢，爬个四五米高的树别地小妖精最多只需要几十秒。她们却需要爬十来分钟。
        “嘛，金刚妖精的身体都很沉重，动作也很缓慢。也有个别名叫慢动作妖精，她们平时的动作也比其他妖精慢上许多，举手投足都像是在进行滑稽的慢动作回放一样。”
        李特一边跟楚楚谈论着刚才的趣事，一边将那份残缺了不少的源生体甲片重新改变形态后附着在自己的战甲手臂前端护甲上。
        “阿特阿特，那边有好多小妖精喵呜。”猫耳小妖精春道仍然保持着小妖精形态，此时她正骑在闪电猫星星的背上好奇的打量着远处地一片岩石堆。那边地方有许多并不高的光滑岩石，很是均匀的分布在平坦地草地上。
        许多身材娇小，体型比大多数野生妖精都小一号的小妖精们正惬意的躺在岩石上晒太阳，不过她们身边都有一个很古怪的。足有人类脑袋大小的有些类似蜗牛外壳的黑色螺旋甲壳型的东西。
        “那是……”，李特还来不及说出那些妖精地名字，好奇心旺盛地春道已经骑着闪电猫星星唰的一下冲了过去。嘴里还高兴地嚷着：“晒太阳，晒太阳。”看来连续在茂密的树林中穿梭，都是凉爽地树荫，让春道很想在空地上晒太阳。
        “麻烦了，那可是寄生妖精啊。”李特急忙赶了过去。
        而速度奇快的闪电猫星星已经将春道带到了那块布满岩石的草地上，春道正要试图跟那些在悠闲晒着暖和的阳光的小妖精们打个招呼时，却见到那些小个子的妖精们纷纷发出尖叫声。动作慌乱的钻进旁边的黑色大蜗牛壳中。让庞大的黑色蜗牛壳严严实实的掩盖住了自己。
        “你们干嘛呀喵呜？”春道疑惑的偏着脑袋看着刚才还布满小妖精的岩石堆，现在一个小妖精也看不到。她们全都躲进了那个很大的蜗牛壳里，而且很搞笑的是。那些大大的黑色蜗牛壳还是不停的抖动，似乎躲在里面的小妖精们正在簌簌发抖。
        “阿特，怎么了？”楚楚和路西丝不明所以的看着李特快速的向春道那边奔去，但进化后的闪电猫星星实在跑得太快了，一眨眼就窜到了那些寄生妖精们所在的岩石堆，要知道那里离李特等人刚才所在之地可是足有四五百米距离呢。
        “那些寄生妖精，有点点危险。”李特刚刚说完，就见到春道好奇的围着一个岩石上的黑色大蜗牛壳转了一圈，然后伸手去拍打那个在不停颤抖的蜗牛壳。旁边的星星也很好奇的伸出爪子去抓挠另一个蜗牛壳，看来一向喜欢玩球形物体的两只猫对这个有些类似球体的蜗牛壳很感兴趣的样子。
        “春道，不要惊动她们，快离开那里。”李特此时还距离她们约有好几十米远。
        听到李特的叫声，闪电猫星星似乎也感到了有些不对，立刻一口衔住春道的后领，一个跳跃远离了那片岩石堆。
        与此同时那个刚刚被春道和星星拨弄的那两个黑色大蜗牛壳中发出两声带着哭音的尖叫，随即众人看到那两个硕大的黑色大蜗牛壳急速的旋转起来，似乎里面躲着的寄生妖精在用力的挥舞着大大的蜗牛壳到处乱打。
        “呜哇”那两只寄生妖精一边发出呜呜的哭泣声，一边大力的抓着蜗牛壳急速转动，顿时附近的草丛草叶横飞，而那个蜗牛壳质地似乎非常坚硬，那些个头娇小的小妖精力量也巨大无比，胡乱挥舞的大蜗牛壳就像巨大的铁锤，将边上的岩石边缘噼里啪啦撞得粉碎。
        而似乎被那两只发狂般的寄生妖精所影响，其他仍然躲在黑色大蜗牛壳中的寄生妖精们也一边放声大哭一边挥舞着“巨锤”开始旋转着到处乱打，互相之间还不时撞在一起，发出沉重的撞击声。\\\\\\
        好在她们几乎完全将身体躲在那些硕大的蜗牛壳中，抓握的地方也是蜗牛壳内部的凹凸不平的地方，所以基本就是那些蜗牛壳在到处乱撞乱打，碎石横飞也只是击打在蜗牛壳外围，一点也伤不到里面的小妖精们。
        “呃……，她们怎么了？”楚楚和路西丝都瞪大眼睛看着眼前这混乱的一幕。春道更是扑到李特怀里害怕的闭上了眼睛，嘀咕着：“怕怕，她们讨厌春道喵呜。”
        “没事没事，她们不是讨厌你。这些小妖精只是天生胆小，又很容易受到外界刺激，而一旦受到惊吓她们就会用自己平时当作小窝的蜗牛壳乱打乱撞，是一种很特别的妖精。”
        原来这种寄生妖精特别胆小，平时都是躲在作为自己窝巢的，妖精星特产的一种黑色大蜗牛的壳里。只不过她们虽然个头娇小，但却偏偏天生怪力，能轻易的背着沉重的大蜗牛壳到处跑，而一遇到什么风吹草动就立刻躲进蜗牛壳中发抖，如果再受到什么惊吓的话……
        “……就会像这样发狂般的举着蜗牛壳“大锤”乱打乱撞，可说是妖精中最胆小却也最暴力的一种小妖精。不得不说这种习性非常之奇怪。”
        那些发狂的寄生妖精们乱打了好一阵才冷静下来，然后纷纷停住不动，好一会才略微抬起一点身上的蜗牛壳，露出一丝缝隙仔细观察了一下四周，见到似乎没有什么异状了才松了一口气，背着背后的大蜗牛壳继续爬上石头晒太阳。
        “果然这些寄生妖精也进化了不少，不但力量提高了许多，而且好像她们习惯随身携带的蜗牛壳也坚硬了很多的样子。所以我刚才就担心春道被她们给误伤了。”
        “真是独特啊。”楚楚和路西丝都是第一次听说这种奇怪的寄生妖精。
        不再惊动那些胆小却暴力的寄生妖精们，李特等人静静的离开那片区域，再次到处巡视了一番，在一些管理分处获取了必要的信息和资料，同时也在里面的管理员工食宿间搜刮到一些补给品。
        “这样看来这座生体仓也没有遭到过变异生化兽的袭击，这样也好，这两天我们再在附近巡视一番，排除一下可能的危险。”
        李特安排了一下接下来的计划，然后看向那个巨型的生体卵，“这个东西里面不知道有什么东西和什么人，从探测到的情况来看，里面那个生命体生命波场正在逐渐增强，这两天就会完全苏醒过来了。我们正好在这里等等，希望不会是个什么奇怪的变异生化兽或者殖神体战士之类的敌人。”
        两天后，李特再次探测那个坐落在生体仓旁边不远处的巨型生体卵，发现内部的那个生命体似乎已经完全恢复了正常人类程度的生命波场强度，于是开始跟楚楚等女帮忙剥落外层开始萎缩的生化组织。
        有变成巨虎形态的星星帮忙，很快就将大部分萎缩的生化卵表层剥落，露出了里面一个奇怪的物体。
        “这个，倒是很像源生体外壳那种甲片的材质，不过这应该是一艘军用的小型多功能交通舰，嗯，应该是当时伊甸方舟分裂以前龙华集团舰队中的舰艇，这个编号。”李特仔细的围着这个呈流线的水滴型的交通舰。
        “只是不但材质上大大改变，外形有了一些变化……，那么里面的人……，”李特猛然想起自己当初在伊甸方舟自动进行空间跳跃前，听到的一些杂乱的信息，“莫非里面的人是……”。





    VIP章节目录 第六卷 二十一章 紫丽的推测
    若雨中文网 更新时间:2009-8-7 1:38:34 本章字数:5886

        “难道里面的人是紫丽？”李特记得当时听到严重的通讯，紫丽独自驾驶一艘小型交通舰快速的赶来接应自己等人，后来立刻就因为伊甸方舟产生自卫型突变，自己被包裹进生化卵中一直沉睡。
        想到这里李特马上动手试图打开交通舰的舱门，不得不说自从李特体内能自动生成SS能量之后，简直就成了万能之力，能做到很多古古怪怪的事。比如现在就能轻松打开明显产生了奇异变化的生体交通舰舱门。
        快速赶到舰桥，李特果然看到一个跟以前包裹过自己的那种生体卵差不多的东西，略微使用战甲晶眼探测了一下内部，里面果然有个人，从她身上全服武装的生体战甲类型来看，应该就是紫丽的月麒麟主脑型战甲，不过现在也明显受到了生命源生体的影响，产生了一定程度的变异进化。
        有救醒当初跟她状态一样的楚楚和路西丝的经验，李特熟门熟路的将生化卵组织中的些微S能量吸收走，将已经处于正常代谢状态的紫丽弄醒。
        不过几分钟后，紫丽清醒过来，迅速破开萎缩的生化卵钻了出来，一眼便看到了那副熟悉的面容，“阿特，太好了，你没事。”顿了一顿，紫丽有些奇怪的问道：“这里是哪里？”
        紫丽刚刚醒来，就已经将战甲护甲下内藏的大量综合功能生体端子迅速的散布了出去，看来她曾经作为职业军人地习惯这么多年都没有改变。总是保持身边有生体端子的侦测。短短几秒她已经发现目前身处的地方有些异常，因为无法顺利连接公用网络等系统。
        而她目前的战甲也发生了明显的变化，原本曲线流畅柔和的月麒麟战甲现在地线条显得略微粗犷了一些，看来防护性和肌体辅助系统方面都得到了明显的加强。
        而且更为古怪的是包裹她的那个生化卵中有一个两米左右直径的半圆球形的平台型地东西，当紫丽站起身来时，那个半圆球体也自动带着她漂浮了起来。
        “这个东西……”。紫丽有些奇怪，那个淡紫色的半球体好像一个自动跟随，并带有反重力漂浮功能的座舱一般，而且半球体的表面还镶嵌着紫丽惯用的那种龙华集团特制“顺风耳”型生体端子。
        “大概是生体战甲产生的独特辅助装置，以后再熟悉它的功能吧，现在的情况是这样的……”。李特开始慢慢地跟她解释目前众人的情况。
        一个小时后，紫丽大概了解了目前的状况，立刻开始利用那艘交通舰地舰载加强型通讯系统联系丝丝那边。
        这艘原本十分普通的交通舰大概由于受到生命源生体的影响，各种功能都有大幅增强，通讯系统成功的联系到了丝丝那边的通讯频道。
        “阿特，你们在哪里？”“丝丝，你们在哪里？”通讯频道建立完成后，丝丝和李特同时迫不及待的问出相同的问题，然后都愣了一下。两人都忍不住微笑起来。
        李特抑制住激动地心情，转换话题先询问丝丝那边地情况，得知了丝丝是在三个月前醒来。和他自己差不多。不过丝丝醒来后正处于一座较大的包裹着很大一部分自然保护区地生体仓中。
        在很短的时间内丝丝明白了自己地处境，开始积极的利用身边的资源，跟李特一样开始寻找聚集其他失散的野生妖精，这方面丝丝要做得好一些，不愧是完美女人，只花了两个月就聚集了七座生体仓，并找到了一位妖精王同伴。
        “凯罗儿在你那边？”李特有些惊喜。
        “嗯。我也是在一个月前才找到她的。那时她还没有醒来。不过我想了很多方法还是让她从生化卵中苏醒了过来。她现在带着其他人去准备一些东西，不久就会回来了。”丝丝提到其他人的时候迟疑了一下。不着痕迹的望了李特身边的紫丽一眼。
        对丝丝很了解的李特立刻明白她说的其他人很可能是些特别的妖精王之类的，不适合直接说明的对象。微微点头：“明白了，你们都没事就最好了。”
        不久之后凯罗儿出现在通讯屏幕上，看到李特后惊喜的大叫起来，立刻絮絮叨叨的跟李特说了很多话，虽然无非是些琐碎的生活小事以及对其他姐妹们的挂念，不过李特一点也不觉得嗦，反而心里有一种温馨感。
        “好了，凯罗儿妹妹，叙旧的话以后多得是时间，现在我们先确定彼此的准确位置，想办法汇合。”在丝丝微笑着提醒下，凯罗儿才意犹未尽的停了下来。
        “我这边虽然已经探查了很大的区域，但因为缺少准确的地形图，还不是很清楚自己的所在，阿特你们那边的情况呢？”丝丝开始说起正题。
        通过李特这边的古代地球地形图，与丝丝所在的那边地理环境分析后，李特确定了丝丝她们所在的位置应该处于古地球的亚洲东部。不过让李特吃惊的是，仅仅不到三个月，丝丝不但成功的将七座生体仓聚集在了一起，还探查了近八百万平方公里的地域，简直就是让人难以置信的成果。
        “嗯，我这边情况有些复杂，因为有很多帮手，”丝丝微笑道，“后来随着寻找到的生体仓越来越多，帮手们也越来越多，所以嘛，很多事也就比较顺利。”
        虽然她说得很简单的样子，不过李特明显可以从清晰的立体影像上看出丝丝消瘦了不少，这段时间她肯定在费尽心力寻找自己和其他人，尽管可能有其他妖精王的帮助。但她也肯定很辛苦。
        李特完全可以想象她凭借一人之力聚集起七座生体仓数十万妖精。又探查了那么巨大地区域，是多么不容易的事，有些东西淡淡述说可能只感觉到是些并不起眼的数字，但只有当事人才能深刻了解这些数字背后所蕴含的意义。
        “这段时间辛苦你了。”李特望着脸颊消瘦了不少的丝丝感慨的道。
        丝丝微微一笑，并没有矫情地谦虚或者撒娇，只是开始询问李特这边的具体情况。比如所聚集起的生体仓能否自由移动。
        “我只找到四座生体仓，不过暂时没有办法让它们会合在一起，虽然其他两座都有保护者，暂时还不会有什么危险。”比起丝丝，李特很是惭愧，自己同样花了近三个月。只是找到四座生体仓，还没办法把大家汇合起来。
        “我这边的情况有些特殊，可以顺利移动，所以一切都比较顺利。”丝丝敏锐的看出了李特的心思，安慰道，“不过也是有限制地，那么现在最好的办法是阿特你们继续在欧洲区域寻找其他分裂的自然保护区，而我们慢慢绕着圈子，一边寻找亚洲大陆的地域。一边移动过来。”
        “虽然这样可能要花上一段时间，不过是最适合的方案，然后汇聚到一起后。我再想办法把阿特你发现的那座恒星能收集器发射到太阳附近收集能源，为以后返回人类社会做准备，而我们则可以在这段时间重新编组一下人员，向大洋另一边的美洲大陆探索，我估计那边也有不少失落的妖精自然保护区。”
        丝丝的计划很实在，李特当然不会反对。两人再讨论了一些细节问题，才暂时切断通讯。开始准备各自负责地内容。
        仔细考虑了一下。李特首先准备跟紫丽说明一下某些特别的情况，否则今后很可能会出现更多难以解释的事。而且紫丽苏醒后。一直若有所思地样子，似乎她身上也发生了一些变化。
        一边按老规矩和楚楚。路西丝一起准备各种食物，李特一边开始慢慢跟紫丽解释一些事。
        “……因为生命源生体的分裂，很多野生妖精都产生了独特的进化，所以今后我们可能遇到一些比较特别的妖精，很多小妖精变得非常通人性，有些还发生了更为奇异的变化，比如春道。”解释的时候李特让春道表演了一把由小变大再由大变小的本事，然后尽量解释了一下妖精们地事。当然考虑到她地接受程度，李特犹豫了一下还是没有告诉紫丽楚楚等女的妖精王身份。
        “只是这些可以变大地妖精们，实在不能透露给外界知道，否则以人类的排外心理，一定会出现各种**行为，所以……”。
        李特还没说完，紫丽已经完全明白，点头道：“阿特，你不用说了，我知道。相信我，我不会透露出去地。”转头看着变大后正在埋头大啃烤鱼的春道，紫丽微微一笑，“春道以前就很可爱，我也很喜欢她，而且她现在的样子，跟我们以前在网络游戏里见过的那种猫女还真的很像呢。”
        听到紫丽提起以前游戏里的事，李特也会心的一笑。
        春道听到猫女这个词，迷惑的抬起头来看了看紫丽和李特，不过立刻又被喷香的烤鱼吸引住了注意力，“啊，星星！这条是我的！”一个虎口夺食从星星正要张开的嘴里抢走了那条鱼，看到星星可怜兮兮的样子，春道犹豫了一下将手中的鱼分成两份，递了一份过去，于是大猫小猫再次开始狼吞虎咽起来。
        “对了，紫丽你应该也发现了，我们沉睡了这么久后，不但战甲的性能有极大的提升，自己的基本身体素质也大大加强了。”
        紫丽点点头道：“我也发现了，醒来后不但自己的月麒麟生体战甲增强了很大性能，我自己本身的主脑能力也大大提高了，刚才我一直在尝试，发现自己现在已经能毫不吃力的控制近三千个综合生体端子，同时覆盖范围也大幅提升，现在最远的生体端子已经到达五百公里以外。而且还完全可以清晰灵活地操作使得它们到达更加广阔的范围。”
        “嗯，楚楚和路西丝的能力也得到了大幅提升，看来都是生命源生体的奇异影响。不过你的能力增强了非常好，可以更快更仔细的寻找到其他分散地生体仓。”李特很有些欣慰，有了紫丽的帮助，自己这边的进度应该会加快不少。
        饱餐一顿之后略作休息。紫丽开始系统的测试自己增强的能力，这段时间里，她已经大致摸索了一下那个一直可以自由操纵的半球体座舱地功能，那东西就好像一个综合平台，不但能大幅增强她操纵生体端子的能力，还拥有很强的防护性和很灵活快速的移动功能。
        于是紫丽从交通舰中取来备用的生体端子箱。开始探索自己能力的极限。
        经过两个小时的测试，紫丽发现自己的极限操作生体端子个数骇然的上升到了五千个左右，并且能超远范围地延伸散布区域，因为时间关系，紫丽现在所操作的最远的生体端子已经到达一千两百公里以外，并且还在继续前进。
        “已经相当于小型军用卫星了……”，李特听到紫丽述说地情况有些惊讶。这样下去李特估计紫丽的探索范围完全可以覆盖大半个欧洲范围。
        “虽然现在只当做基本的探测端子使用，不过可以随时转换其他用途，我发现这些综合性生体端子也发生了一些变化。各种功能都提升超过了专精型生体端子的极限。”紫丽也很惊讶，想不到自己沉睡了一年之后居然发生了如此巨大的改变。
        “都是因为生命源生体嘛，那东西真的很神奇。不过从现在看来，神话集团那个已经毁掉了，而原本艾克斯集团拥有后来被我们得到的那个也差不多毁掉了。这下龙华集团应该一家独大了。”李特随意地道。
        不过紫丽听到后反而沉思起来，似乎想起了很重要地问题。李特有些奇怪，不过也不打扰她，而是开始检查那艘变异后的交通舰，今后有这个方便地交通工具。寻找其他分裂的自然保护区应该更加简单了。不用靠生体战甲地飞行装置慢慢飞了。
        “嘿嘿，以后我可以驾驶这个非常酷的飞艇么？”楚楚尝试着驾驶那艘交通舰飞了一圈。对它的速度赞不绝口。
        “嗯，你想做驾驶员那最好不过了。不过可要注意安全啊，记得你玩《急速飞驰》那个游戏经常撞船……”，李特倒是知道楚楚有些喜欢驾驶飞艇之类的小型交通工具。
        刚才检查了一下这艘变异的生体交通舰，李特发现它内部的能源核心似乎跟一个分裂的小号生命源生体核心的一部分结合形成了奇怪的能源核心循环系统，可以最大限度的使用内部的能源，也就是说耗能降低到了几乎最低点，而且还可以通过舰体表面吸收恒星能进行一定的补充，虽然比较缓慢。
        而在紫丽测试自己能力的时候，又发现了一些散落的伊甸方舟残骸，其中有几个比较完整的能源包仓库，完全可以在今后去收集起来作为交通舰的备用能源。也就是说现在李特等人拥有了一个功能完善，也能使用很久的交通工具。
        “嘿嘿，知道了。”楚楚很高兴的连声答应着，开始在驾驶舱到处测试交通舰的其他功能来。
        “阿特，我想到了一些事，我们单独谈谈吧。”一个漂浮过来的隐形生体端子带来了紫丽发出的讯息。
        “你想到了什么很重要的事么？”李特来到紫丽身边，认真的问道。紫丽一向比较慎重，如果不是什么重要的大事，是不会这么郑重其事的要求单独面谈的。
        “关于刚才你随口说的话，我产生了一些联想，虽然我自己也觉得这么想有些疑神疑鬼，对集团的方针可能产生误解，但越想越觉得很多地方都值得怀疑，所以实在忍不住跟你讨论一下。”紫丽有些犹豫的样子。
        “说说看。”李特知道紫丽不会无缘无故说这些话的，听她的口气似乎跟龙华集团那段时间对生命源生体所进行的方针有些看法，作为集团的高级员工，并且在龙华集团工作了那么长时间，紫丽也是知道很多内幕的，肯定有什么原因才会让她怀疑某些事。
        “其实就是那个生命源生体的事，虽然我们从集团的绝密资料中发现这东西如果直接打开，会对生物的基因产生破坏性的能量辐射，导致可怕的后果。”紫丽慢慢的说道，“但从我们亲身经历来看，阿特你曾经直接摧毁过一个，而我们和很多妖精也差不多等于直接并且长时间接触到了那种SS能量，但似乎我们并没有产生不良影响，反而是获得了极大的好处。”
        “我这个圆球体的奇怪平台，也应该曾经是方舟里的生命源生体的一部分，而且，我似乎也融合了部分分裂的源生体核心，因为我发现它里面的表层有时会浮现一些奇怪的花纹，有些类似文字。”
        李特听到这里立刻将SS能量输入战甲前臂的菱形盾刺上，并对紫丽道：“你说的是不是这种花纹。”
        紫丽看着李特左臂增大的菱形巨大盾刺上那些隐隐约约的花纹，点头道：“不错，就是这种花纹，我觉得很像一种特别的文字。”
        李特点点头，这件事他早就发现了，只是一直没有深究，因为那些花纹般的文字明显不是任何人类所知的东西，想太多只会自寻苦恼。
        “所以我怀疑集团所提供给我们参考的许多绝密资料，很可能经过伪造或者删改。”紫丽咬了咬牙终于说出了自己的推测。





    VIP章节目录 第六卷 二十二章 谜团
    若雨中文网 更新时间:2009-8-7 22:43:06 本章字数:4747

        “你是说生命源生体所散发的能量辐射有害这个资料是虚假的信息？”李特问道。
        紫丽摇摇头：“不完全是，从神话集团那个源生体被摧毁后导致整座巨大生体方舟急速变异化来看，生命源生体的确是具有毁灭性的能量辐射。只是，或许还有更多的有益信息，当然集团也不可能将这些纯技术性的信息透露给我们这些人知道。”
        这也是当然的，李特等人毕竟只能算集团中的武力单位，再重要也无法了解集团内部核心的科技信息。所处的职务不同，当然了解的东西也有差异。
        “这些花纹很可能携带着什么重要的信息，虽然我们不知道其内容，但三大集团得到生命源生体这么久了，不可能没有研究过，但没有任何这方面的资料。”紫丽看着李特手臂巨大菱形盾刺上浮现出的纹路慢慢道。
        “也许只是我们没有资格接触这些机密情报而已吧。”
        李特想了想：“其实你这么一说，我倒是觉得神话集团对那么重要的生命源生体保护太不周详了，我从几远那里得到西古国正在大规模秘密潜入天罗星系后第一时间就把消息传达给龙我意董事长，想来这么重要的事他肯定第一时间通知了神话集团注意，结果他们居然只调派了不到一半的总部武力保护自己的总部方舟。”
        “也许董事长并没有把这个消息传达给神话集团……”，紫丽淡淡的道。
        “……。”李特完全明白紫丽地意思。地确这样一来，虽然牺牲了很多人，不过另外两个生命源生体也就消失了，而最后唯一拥有最后一个生命源生体的龙华集团，理所当然的掌握了今后人类文明的生体科技核心，并完全可能成为今后的银河系中唯一的商业霸主。
        “这么想来，跟我的伊甸方舟结合在一起的那个生命源生体，集团也同样没有调派多少武力来保护呢……，除了严重等几个精英的非龙战士，其他要么是投靠集团不久的原十二月成员。要么大多数都是使用普通制式生体战甲地精锐战士而已。
        再强大地战士。说穿了也只是一种消耗品。所谓精英，永远没有普通人想象的那么高不可攀。各种势力都有自己独特而系统化的培训系统训练不同的人才，在高科技和高投入，梯层化。长时间地培养下，任何超级精英都是可以培养出来的。
        就连谢克*海文斯那样一个被灭国的落魄私生皇室子弟，也能拥有能系统培养优秀人才的秘校系统，能培养出素质很不错的十二月成员，更不用说其他势力了。
        而象龙华集团这样的银河级别超级大财团，能拥有的人才培养系统是难以想象地，即便是武力非凡到逆天级别地非龙战士系统。也只是其属下其中之一而已。
        这样的情况下。只要是有足够地利益，任何强大的武力都是可以牺牲地。这个世界没有什么绝对不能被牺牲的东西，只有值不值得牺牲的理由而已。
        “紫丽。如果按你的思路想下去的话，那么我们似乎被集团当作了一次性使用的炮灰棋子了。”李特脸色有点难看。
        “虽然不敢肯定，但不能否认有这种可能。阿特，你知道我是一个悲观主义者，任何事都会考虑到最坏的方向和最好的方向。这是我的习惯。”紫丽慢慢说道，“而刚才我们所猜测的就是最坏的方向。”
        “最好的方向也就是谢克*海文斯和西古国的实力太强，龙华集团只是运气好提前一步迁移出了危险区域，而神话集团凑巧时间比较靠后迁移，我们也恰好运气不好撞上枪口而已。”这个可能性不是没有，但对比起最坏的方向，确实可能性要小很多。
        “虽然非龙战士都是珍贵的人才，据说生体战甲发生变异的几率非常小，大概是千万分之一的几率，而整个银河系大概有一千亿以上的人口，这么一算可能成为变异生体战甲使用者的人起码也有万人之多，牺牲其中几个也不算什么了不起的损失吧……。”
        李特沉默了一会，开始回想起自己所知道的非龙战士这一系统。
        非龙战士系统的成员，大多都是些拥有奇特不合群性格，比如暴力倾向的“睚眦”唯舞，半职业黑客“”；或者很有背景的人所组成的一种武力单位，比如“囚牛”严重和“狴犴”金妮妮，从根本性质来讲算是一种龙华集团专属的佣兵集团那种组织，也就是说，对集团来讲，并不算是最值得信任的武力。
        以前李特跟严重聊天时，曾听严重提过集团内部还有李特父母曾经参加过的客卿性质的异龙系统，以及集团中最神秘的真龙系统。而那个真龙系统的战士，才算是集团中最核心的武力，只是，包括严重在内都没有见过那类人物。
        “明白了，我们即使能返回人类社会，也要多加小心。龙华集团看来似乎有什么庞大的计划，我们没必要被当枪使。”李特点点头，大致上了解了紫丽找自己谈话所要表达的意义。
        “另外还有一件事，阿特。”紫丽欲言又止，似乎有点为难的样子。
        “怎么了，还有什么事？”
        紫丽又沉默了一会，才开口道：“本来我觉得似乎是我的幻觉，但我刚刚仔细看你这个菱形盾刺上浮现的古怪花纹的时候，又出现了那种感觉。好像是一些古怪的画面，只是断断续续零零碎碎的，实在无法形容它们有什么详细地意义。”
        “哦？”这倒是让李特提起了一些兴趣。“你能从这些似乎是文字地花纹里感觉到画面。那么是不是从我的盾刺上看到的和你那个圆球体的平台上看到的感觉不一样？”
        “嗯，这些画面都很怪异，其中能确定的一个比较清晰的概念，好像是一个星系产生了毁灭性的爆炸，该怎么讲，也不算是爆炸，总之就是以一种很奇怪的方式瞬间毁灭掉了。”紫丽一边回忆那种感觉一边慢慢的叙述道。\\\\\\
        李特考虑了一下，将手臂上以前收集并融合到一起形成两片巨大菱形盾刺地那些生命源生体外壳甲片一一分拆了下来。
        “阿特你收集了这么多？”紫丽有些惊讶。
        “嗯，大多数是从神话集团那个毁掉地源生体带回来的外壳甲片，加上寻找到的一些生体仓中伊甸方舟那个源生体的一些甲片。这些东西。我发现可以当做武器或者护甲。很坚韧，基本不可能被破坏。”
        李特依次输入SS能量让其浮现出隐约地古怪文字花纹，让紫丽观看，一边说道：“而且现在看来。这些甲片上还可能含有一些特别的信息。说不定这东西是外星人，未来人或者神仙之类的存在留下来的啥玩意也说不定哈。”
        “外星人还有些可能……，那什么未来人和神仙就……”，紫丽有些愕然。
        “嘛，我只是说笑而已。你仔细看看能不能从这些甲片浮现的古怪花纹里发现些什么特别的感觉，我觉得这些甲片上浮现的花纹都略微有些差异。”
        “嗯。”紫丽仔细看过几块甲片上浮现地花纹后，示意李特暂停。闭上眼仔细回味了很久。才慢慢地开始叙述她所感觉到的，能用语言形容出来地画面。
        “一些光球围着一个生命源生体？”李特不解的低声道。“难道真地是外星人？听起来很像科幻影片里出现的那种没有形体的外星人一样呢……。”
        “唯一能完整感觉到的画面就是这个，其他的就完全不能理解了。”观看这个东西然后感觉那种玄妙的画面似乎很消耗心力。紫丽显得很是疲倦的样子。
        “今天就暂时这样吧，我们有大把时间慢慢研究这东西。”李特也看出了紫丽目前的状态不太适宜再进行这个甲片的研究。
        “嗯，那我先去休息一下，这个东西包含的东西很复杂，我的大脑思维很勉强才能接受部分信息。不过我觉得这些信息应该很重要，尽量能早一点理解里面包含的信息，可能有很大的作用。”
        紫丽揉着额头苦笑道，“而且我感觉我现在似乎被那个生命源生体影响，变得不太像是人类了，居然能操纵多达五千枚生体端子，还经常看到奇怪的幻觉……。”
        “说什么鬼话呢。”李特略微有些不满，对紫丽道：“我们只是产生了特别的进化而已，只要思想还是自己的，身体上有些变化又怎样。很多人做梦都想着一步登天变成我们这样的超人，你却只想到这些。”
        “总之，对我来讲，你就是全银河唯一的，独一无二的紫丽，那些什么不像人类的事不准再胡思乱想了，明白么？”李特略微有些严厉，要知道紫丽这个女人总是比较容易钻牛角尖，如果不早点提醒她，很难讲她又会悲观的想到些什么有的没的。
        “……嗯。”紫丽望着李特轻轻的应了一声。
        “那座生体仓有几个管理处简单收拾一下就能居住，我们暂时在这里安顿下来作为基地，明天开始寻找其他失散的人和野生妖精们。要做的事还蛮多的。”李特一边把紫丽送去休息，一边考虑着自己今后的计划安排。
        “只是，不知道一年多过去了，外面的世界现在变成什么样了呢，范海辛伯伯他们现在又在做什么呢？”李特又想起严实，严重，十二月那几个女子以及红发小萝莉妮娜等人，“这么久不见了，他们说不定以为我们都死掉了吧，呵呵，回去以后一定要找严实他们两兄弟好好喝一杯庆祝。”
        同一时间，东大洲某地某个星球上。严重等人正在与一些奇怪的东西战斗，如果李特在这里，一定会认出那些外形古怪的东西正是变异进化后的各种生化兽，其中还有些李特没有见过的类型。
        只是，这些在李特和几个妖精王手中不堪一击的变异生化兽却给严重等拥有变异战甲的高手们带来很大的压力。
        “大哥，这些东西真麻烦啊。”手持两把巨型星晶振荡长剑的严实好不容易放翻了一只变异后强横无比的巨型战猿型生化兽，退了回来暂时喘一口气。
        “也不算麻烦，还好这里的这批变异生化兽没有特别的变异者头领，否则我们就不会这么轻松了。”严重一如既往的沉着，仔细观察着附近其他人的情况。
        李特认识的几个非龙战士都在辛苦的战斗，包括“睚眦”唯舞，“嘲凤”晁凤，“霸下”阿夏，以及原十二月的梅*五月，君*六月，久莱*七月等人，虽然这些身经百战的高手都未曾落在下风，一对一的话那些变异生化兽也无法在他们手下坚持多久，不过生化兽群实在数量过多，而且这些东西似乎聪明了不少，群体间的配合严密了很多。
        而这边只有不到十人左右的主战力，后方近百名职业战士都只是在使用各种辅助型远程武器尽量牵制生化兽群的行动，大多数都是生体粘着弹之类可以短时间限制住生化兽自由行动的武器。
        严重密切的注意着战场上的状况，如果有人出现险情，他才会出手相助，只不过每次出手虽然雷霆万钧般秒杀掉一只强大的变异生化兽，但他也得休息很久才能恢复过来。
        “那次受的伤居然这么久还没能恢复，那个生命源生体所散发的SS能量真奇怪。”严重竭力压抑着身体的不适。
        “严团长，雇主的方舟已经顺利完成资源补给，开始升空，我们可以撤退了。”一个综合指挥型生体端子传来洁妮*一月的提示。
        “嗯，大家辛苦了，立刻准备撤退，不用跟这些家伙纠缠了。”在洁妮*一月和代号“”的非龙战士小毕联手的生体端子网阵大量放射的干扰生物波掩护下，众人很快的撤回了不远处的运输舰中，顺利离去。
        “这次的任务比较简单，那座城市方舟应该又可以撑上两个月了。”严重看着蒂丝发来的任务单，“大家休息一下，十二个小时后我们又得赶往另一个城市方舟帮忙了。”
        坐在舰内的战士们都毫无异议，纷纷闭目开始抓紧时间休息。





    VIP章节目录 第六卷 二十三章 银河的现状
    若雨中文网 更新时间:2009-8-8 3:05:35 本章字数:4751

        “大哥，我们虽然已经很努力了，但是那个鬼东西似乎永不停息般到处放出古怪的生化兽母巢，这样下去我们迟早被它累死。”
        严实揉着自己肩膀上刚被一只变异刃爪螳割开，现在已经包扎好的伤口，郁闷的道，“要是阿特那小子在就好了，他一定能想出古怪的办法弄掉那个万魔殿。不用继续这么到处救火一样累死累活的。”
        “不要说梦话了，神话集团的那几位大小姐在那个有点奇怪的女记者佩西的劝说下，派出了大量的探查队，已经连续跑遍了大半个银河，都没有找到阿特，虽然不想承认，但恐怕他已经凶多吉少了。”严重疲惫的闭着眼睛淡淡道。
        “我觉得阿特不可能这么简单挂掉的，”严实嘀咕了一句，“说起来，大哥，为什么我们不向龙董事长请求援助，而非要自己独立组成一个雇佣兵一样的团队？”
        “龙董事长恐怕也没有额外的力量来援助我们，而且，”严重冷笑了一声，“造成目前银河系这样的窘迫局面，他恐怕得承担上最大的责任。”
        “大哥，你跟龙董事长闹翻了我知道，但你也不能这么说他吧？要不是他下令让龙华集团免费为银河各国提供增殖城技术，将大多数受害区的城市集体迁移到行星大气层外移动，不知道有多少人会死在那些该死的怪物手里。”
        “你知道个屁，算了。这些复杂地东西跟你说你地笨脑袋也不懂。浪费我口水，快点给我闭上眼睛睡觉，不休息好在作战时挂掉老天也救不了你。”严重斥道。
        打发了自己的堂弟，严重轻叹一口气，想起自己等人从天罗星系死里逃生之后，跟龙华集团的龙我意董事长见面时的情景：
        “龙董事长，您能再说一次么？”严重死死的盯住龙我意沉声道。
        “谢克*海文斯所收到的生命源生体信息是我通过特别渠道透露给他知道的，当然其中省略了一些可能产生有害情况的信息。而且我也特意为他提供了一些方便，比如调走了在天罗星系的集团武力，刻意让神话集团的生命源生体落入他手里。”
        “那家伙一定会迫不及待地打开。当然他这么做也就等于自杀。然后让你们和李特那个小伙子拼死毁掉神话集团地那个生命源生体。而据我估计不可能毁坏的伊甸方舟一定能将你们安全的带回来。不过实在没想到神话集团那个方舟居然因为生命源生体被摧毁产生了不可预知的变化，成了具有奇怪本能地类生物型母巢万魔殿。”
        龙我意叹了口气，继续道：“而伊甸方舟居然被那个虫型万魔殿弄坏了，导致发生了古怪的非安全空间跳跃。李特那个小伙子也跟伊甸方舟一起消失了，现在看来那种大规模的非正常性空间跳跃，百分之九十以上是彻底消失在虫洞异空间中了。”
        瞟了一眼脸色十分难看的严重，龙我意慢慢的道：“不过这样也好，伊甸方舟里那个生命源生体我原本也打算找个机会彻底毁掉，这样最后一个也是唯一一个生命源生体就掌握在我们龙华集团手中了。”
        “我知道你肯定很不满我的这种做法……”
        龙我意的话还没有说完就被严重打断：“你不用说了，我只明白了你地意思是故意让我们做了炮灰。就是为了垄断生命源生体能提供地生体科技。进而能完全霸占整个人类文明的生体科技发展。是这样吧？我敬爱地龙董事长？”
        龙我意沉默了一下，点头道：“你可以这样理解。”
        “我明白了。那么既然如此，非龙战士系统也没必要存在了。因为不再有其他集团或势力能研究出可能威胁到伟大的龙华集团独一无二地生体科技了。我们也不想再成为炮灰般的一次性棋子了。”
        “另外。”严重深深的看了龙我意一眼，“我们四十多年的交情今天也到此为止了。我意，这是我最后一次这么称呼你。”严重说完这句话，瞟了一眼龙我意身后一直默不作声的龙家大小姐龙我蕊，毫不犹豫的转身大步离去。
        想起当时的事，严重至今还是难以接受，不明白以往虽然在商场上飞扬跋扈，但在私底下是一个很温和稳健的男人的龙我意，作为跟自己相处过超过四十年以上好朋友的龙我意，居然为了让集团成为银河系唯一的生体科技集团，而做出这种事，牺牲了如此多的人。
        “果然随着时间推移，人都是会变的。你不是以前那个整天嚷着要成为职业游戏玩家的小男孩，而成为了冷酷无情的集团董事长。我蕊也不是那个喜欢吃冰激凌经常吃到牙疼睡不着顶着黑眼圈的小女孩了，而成为了只知道埋头研究生体技术的女科学家。呵呵，只有我还是希望成为一个优秀的厨师……”。
        严重微微叹气，“虽然我现在在做的事，跟你正在做的事差不多，但我可不是在帮你，只是希望用自己的力量，为你积一些德。”
        一年多以前李特和包裹着野生妖精自然保护区的伊甸方舟通过非正常空间跳跃消失后，变异成虫型的万魔殿出乎意料的没有在短时间自我毁灭，反而依靠天罗星系的恒星天阳获得足够能量后，开始将吞噬掉的西古**队，战舰，以及大量生化兽进行变异性的改造后，形成一个个接近万米直径的移动母巢，并使用奇怪的超空间跳跃技术将这些母巢发射到银河各个星系。
        银河各地地人类势力跟这些变异后地生化兽作战时，发现这些原本只能算炮灰型生物兵器的东西经过变异后。性能增强了不知道多少倍。并且无法使用任何制式化武器消灭它们，只有拥有变异战甲的使用者才能有效的对它们造成伤害，但只有一万多人的变异战甲使用者分散在银河各地，分属不同的势力。而且相对于巨大数量的变异生化兽，那么点武力实在无法有效的阻止潮水般的生化兽群。
        西古国的银河争霸意图也因为大量生化兽突然死亡，进行过殖神体改造地士兵也同时暴毙导致实力大减，同样也要面对变异生化兽地袭击。
        几个比较大的国家不约而同的动用禁用武器，细菌吞噬弹对仍然处于天罗星系中的虫型万魔殿发动攻击。但遗憾地是，这种人类目前的最大杀伤性武器居然无法对那座万魔殿造成半点伤害。
        龙华集团意识到事情的发展很不对劲，开始开发使用更多的新型生体科技。试图阻止万魔殿带来的灾害。但各种方法都使用过了。大幅提升各种大型武器的性能，却无法对万魔殿造成任何伤害而虫型万魔殿所发射出的移动母巢已经遍布每一个目前人类所知地银河星系，特别是有生物存在地行星，当然。人类所聚集的行星也同样受到了这种“兽灾”。还好大多数母巢都是坠落到无人区，并且会经过一段时间才会孵化出来大量地生化兽和殖神体士兵变异后形成的只具有杀戳本能地变异头领。
        龙华集团在科技部主管龙我蕊的提议下，对银河各地的势力无偿提供了新型的增殖城方舟，将所有行星上的人类城市以及附近的地域连根拔起，漂浮到行星大气层外，因为那些降落到行星表面的生化兽和变异人都基本只在大气层内活动。
        这样暂时保存了银河系中的人类安全，不过由于尽快的增殖城市方舟。导致内部循环系统无法完美的循环各种资源。所以大多数城市方舟经过一段时间后就需要降落到地面，补充水。各种矿产，以及其他一些必要的自然资源。
        而拥有变异生体战甲。能对变异生化兽和变异人造成有效伤害的使用者们，则成了城市补充资源时的保镖。现在的情况是，龙华集团拥有大概三千名变异战甲使用者，西古国，东大洲，南宇公国，北五星联盟这四个目前银河系中最大的势力分别拥有一千名左右的变异战甲使用者，而另外不到三千名的变异战甲使用者则分属各小型势力和自由的佣兵组织，比如严重组成的非龙佣兵团，和现在已经没落的神话集团审判者部队。
        仅仅一年时间，目前的人类世界已经发生了这样天翻地覆的改变，人类都居住在大型的城市方舟漂浮在行星大气层外，而虽然数目不多的变异生化兽和变异人则霸占了整个行星地表。
        那个处于天罗星系的虫型万魔殿不断向每个星系发射出一个个移动母巢，而那个母巢内最多只包含有一万头生化兽或者少量变异人，但就是这么一只数量不多的，却搭配完整的生化兽和变异人部队却近乎无敌的在庞大的行星上横行霸道。只有少数国家有能力集中变异战甲使用者组成的部队歼灭这只怪物军队。
        但消灭了一批怪物大军，不久之后又有新的移动母巢完全超越常识的采用奇特的超空间跳跃直接进入到各个星系，于是又再一次进行同样的战斗。
        而那个似乎带有本能在追逐生命源生体发现了龙华集团总部方舟所在的星系时，开始不断的发射出更多的母巢进攻。迫不得已的龙华集团将整个总部方舟以及集团绝大部分的武力集中在天罗星系，苦苦抵抗似乎永无止息的生化兽群和变异人进攻。所以虽然龙华集团拥有足足三千人以上的变异战甲使用者精英部队，却无法抽身支持其它的势力。
        而四个大国由于国土庞大，星系众多，虽然拥有千人左右的有效武力，为了保存大多数国民的安全，却也是疲于奔命，到处救火。于是暂时形成了这种僵持的局面，人类无法彻底消灭这些怪物，而怪物们也同样无法彻底消灭人类。
        龙我意正揉着额头看着最近的战况报告，虽然目前的情况还算良好，各种新式武器的研究也提上了日程，进展也比较顺利，但龙我意还是显得很头痛。
        “目前研发的含有生命源生体所散发的SS能量的新型腐蚀弹，能比较有效的遏制住虫型万魔殿的继续增大，据统计，近一个月来，虫型万魔殿向各地发射的移动母巢已经趋于稳定，不再增加数目，看来它也需要消耗更多的能源增殖体表的组织，抵抗我们的大量SS腐蚀弹攻击。”
        “嗯，加大这种SS腐蚀弹的产量，尽量削减虫型万魔殿的体积，直到它无法继续产出移动母巢造成更多的灾害，然后暂时保持这种僵持的情况就行了。我们还需要让这个东西成为诱饵和理由，继续发展生体科技。对了，”龙我意转头望向另一边的通讯屏幕，对正在跟自己进行即时通讯的妹妹龙我蕊道，“破灭炮的研究怎样了？”
        “理论上来讲已经完成，但是，实在无法找到能承受这个源生破灭炮的变异战甲使用者，即使是真龙战士中最强的苍龙，也在靠近那东西后产生基因破灭现象，更不用提操纵它了。”
        龙我意皱了皱眉头，“武器研究成功了，却找不到使用者，真是讽刺……，继续改进试试看，我们的时间并不多，离从生命源生体甲片天书上提取的信息表明，三年之后，那些家伙就可能到来。到时候如果还无法使用源生破灭炮的话……”。
        龙我蕊犹豫了一下，轻声道：“哥哥，我们这么做真的对么？让这个万魔殿成为人类的最大威胁后，再从各个势力不断接受源源不断的资助，研究更强的生体科技。这样的手段实在……”。
        龙我意有些意外的望了望自己的妹妹：“难道你也不支持我？”
        “不是。”龙我蕊急忙分辩道，“我只是为哥哥觉得遗憾，为什么这种事非得由你来做，而能取得有益名声的事，你都让我去做，比如无偿提供增殖城方舟，明明是你的计划，却硬是安在我头上。”
        “呵呵，”龙我意笑了笑，“这些事总得有人去做的，我这个人就是比较扮黑脸。这是我的爱好。”
        龙我蕊叹了口气，不再说话。
        “我知道我在做什么，这就够了，不用其他人理解。”龙我意淡淡道。
        李特等人对外界所发生的事毫不知情，仍然在继续寻找聚集野生妖精自然保护区，在紫丽增强后的广域型综合生体端子的侦察下，已经成功的探查到又一座生体仓，正搭乘着那艘交通舰向接近北欧冰原的方向驶去。





    VIP章节目录 第六卷 二十四章 发现安雅
    若雨中文网 更新时间:2009-8-8 20:01:43 本章字数:3546

        “想不到通过紫丽你的广域“神眼”型生体端子覆盖了整块欧洲大陆进行仔细搜索后，居然只有一个生体仓在这边了。这样算起来，古地球的欧洲和非洲一共只有五座生体仓，而丝丝那边聚集起了七座，那么大概还有十座左右生体仓散布在不知名的地域。”李特一边研究古地球的地图，一边喃喃道。
        为了方便，李特给紫丽那些变异后的新型综合型生体端子取了个“神眼”的名称，来源于于古代传说中一位额头有着竖立神目的神仙。
        紫丽指了指立体地图：“那么唯一的可能就是地球的另一面，古代美洲，这片广阔的区域可能散布着其他的野生妖精自然保护区。”
        “嗯，只是我担心，有些生体仓可能掉入了海洋中，那样的话要寻找起来就麻烦多了。而且，要是陆生型妖精所聚居的部分掉进海里的话，那可就糟糕了。”
        紫丽微微摇头：“我想不会出现这种情况，从你和丝丝发现的这些分散的生体仓位置看来，它们几乎都是自动降落在了最适合其中的生物生存的自然环境中，想必是生命源生体分裂后的部分所具备的自我保护功能。”
        这几天对那些生命源生体甲片上浮现的古怪花纹依次进行研究后，紫丽对李特描述了十几幅感觉到的画面，再跟以前的零碎画面联系起来看的话。生命源生体来自其他宇宙文明的可能性非常大，其中有好几次出现了光球型的生命体，李特估计那是另一个宇宙地高智慧生命体，简单点讲也就是外星人。
        只是据紫丽描述的那些画面来看。这种光球型的外星人似乎因为所在的巨型星系发生了毁灭性的爆炸而灭绝了，而且很奇怪的，它们，嗯，之所以用它来形容这些外星人，是因为实在无法看出那些光球有性别概念。总之它们所使用的科技却完全不是生体科技，而是一种机械文明类地高端科技。
        “也不奇怪。虽然目前人类文明的科技很大程度来自生命源生体地辅助，不过其实主要是按照以前的生化科技路线发展起来的。只是生命源生体起到了很大的促进和加速作用。而且，”
        同样在通讯频道倾听紫丽所讲述地内容后，丝丝分析道，“从紫丽妹妹所描述的内容来看。\\\\\\这个生命源生体并不是那个外星文明所制造的，同样是它们偶然发现的。而且，它们似乎研究源生体地方向略有不同，似乎倾向于研究源生体的独特空间转移功能。也就是像我们伊甸方舟那样可以再任何地点进行超空间跳跃……”。
        由于所获得的信息有限，众人也只能得到这些片面的信息，还是通过很大程度上的猜测才获得的。而所得的这些信息还不能完全解释这个神秘地生命源生体具体地功用以及根本的来历，而所有在李特等人手里地源生体外壳甲片都分析过了，所以李特等人也就暂时把这件事放在一边，专心开始考虑怎么更快的聚集起其他失散地妖精，以及今后怎样返回人类社会中。
        当依靠紫丽的广域“神眼”生体端子发现了古欧洲地域最后一座分裂的生体仓后。李特等人第一时间坐上那艘交通舰开始向那边赶去。
        由于事先探测好了准确地点。所以赶路的时间没有花太久。众人很顺利的来到那座生体仓所在地，寒冷的北欧冰原地带。
        破开外层的积雪。李特等人进入了那座基本已经被埋入一处雪谷中的梭型生体仓，这座生体仓的构成比较奇特。进入其中之后走了几百米又看到一层特别的生体建筑外壳，而且整座生体仓光线比较黯淡，特别那座特别的半圆形生体建筑几乎全部使用的微弱荧光感应照明。
        而且这座特别的生体建筑还附带着强大的制冷功能，如果不是李特了解野生妖精自然保护区的一些独特稀少型妖精，估计会以为这里是个巨型冷库。
        “这里应该是雪妖精的保护区，当初在妖精星极地附近生活的这些野生雪妖精，因为同样的开发原因被迫迁移，可是花费了很多心思才搭建起这座巨型低温生体室，模拟出最接近妖精星极地环境的情况，让为数不多的几万雪妖精得以在最熟悉的生态环境中生存。”
        在一些巨大岩石的附近，李特等人见到了这种很少见的野生雪妖精。这些小家伙比较特别，由于长期在终年积雪的永冻土区域生活，雪盲反应使得她们的视觉已经退化得很严重，用古代的话来讲，这些雪妖精都是超级大近视眼，估计至少有三千度的近视。
        所以雪妖精都是闭着眼睛的，主要靠发达的嗅觉和听觉感应附近的情况。这些通体雪白，从头发到皮肤，从指甲到嘴唇，都近乎纯白透明。她们的头发特别长，平时都自动缠绕在身上，起到一些保暖作用。平时大多居住在自己靠着岩石搭建的小雪屋中，靠雪原上的少量寒带苔藓类植物为生。
        只是很奇怪的是，虽然在外面李特就感觉到了这座生体仓中有比较强的SS能量反应，但这些雪妖精似乎完全没有受到影响，还是以前那种样子，既没有变得聪明，也没有体型体质上的改变，李特从她们身上也感觉不到有SS能量。
        “SS能量的反应在另一边，我记得那边似乎是低温维持装置和原自然保护区的冷库，那边似乎有个什么东西。”
        “说起来，这座住着不到两万数量的雪妖精的低温生体室，以前每年都差不多要消耗掉自然保护区巨额的收入，因为一直维持差不多二十平方公里的低温生体室，所消耗的能源和各种相关的资源可不是小数目。”
        李特首先检查了一下低温生体室中的管理中心光脑上的相关信息。发现虽然隔了这么久，低温生体室的能量消耗并不大，想了一下估计是因为这座生体仓本身就处于寒带永冻土区域，所以不用时刻启动温度维持系统。
        而自然保护区之所以一向经济窘迫，不但耗费大量资金雇佣许多雇佣兵防止偷猎行为，最重要的就是需要为这些野生妖精提供最适合她们生存的生态环境。而认为野生动物自然保护区就是自由放养，圈起来就不用管的那种人，不是外行就是脑袋智商低于五十的傻瓜。
        举个简单的例子，这些雪妖精是以寒带苔藓类植物维生，但不到二十平方公里的模拟基地环境，根本不可能满足近两万妖精的供给。所以需要保护区建立特别的植物培养室培育这些寒带苔藓，自动根据基地内苔藓的消耗量，将一定量的苔藓植物投放到模拟基地里的寒带植物区，否则如果完全自由放养用不了几个月大多数雪妖精都会饿死了。其他区域的野生妖精的情况也有些类似。而如果遇到疾病或者意外事故受伤生病的小妖精，也需要保护区的救助；为了能更好的提高这些其实本身很脆弱的小东西的存活率，她们的繁殖，生活方面的营养是否跟得上，都需要考虑解决，而所有的这一切，都是要花钱的。
        所以野生动物保护区，并不是圈起来就不用管的地方，相反需要管的地方多得很。
        “嗯？”当李特等人走出低温室，来到生体仓另一边的冷库边的时候，发现了一个熟悉的东西，三米左右直径的生体卵。
        “里面的应该是安雅，还有几只小妖精，可能是家里那些小家伙。”李特使用SS能量进行了侦测，立刻从里面那个熟悉的生命波动和独特的战甲察觉到她的身份。
        接下来按照老步骤，抽出生化卵中的SS能量，破开外部生体组织，将安雅弄了出来。果然她手里抱着的几只小妖精都是熟悉的面孔，而一只大妖精和三只小妖精都睡得很香的样子。
        似乎为了自我保护，安雅将背后的巨大黄金蝶翼把自己包裹成了一个半透明的圆形体，李特以前见过她这么做，考虑了一下，轻轻的碰了碰那个由半透明蝶翼围成的球体表面，输入了一丝SS能量，果然安雅的生命波动开始加强，蝶翼也慢慢的缩回了背部战甲的缝隙中。看来用不了多久就会苏醒过来了。
        而从安雅身上的战甲外型上的改变来看，似乎她也吸收了一个分裂的生命源生体小核心，淡紫色的战甲外部护甲某些部位都发生了改变，性能的提高当然是不用说了，背在背上的那把“青龙炮”磁轨狙击枪也同样发生了奇特的改变。
        不过躺在她手里的几只小妖精倒是从外表看不出发生了什么变化，体内也没有什么SS能量。
        “大希希，娜娜，可可三只小妖精都在，这样一来除了小希希以前，大家都找到了。”李特很是高兴。
        而安雅醒来的第一句话却是：“阿特，帮娜娜从冷库里拿些酒，然后我们就跑路。”
        李特翻了翻白眼，毫不客气的敲了一下安雅的额头：“你真是睡迷糊了，现在不用跑路了，不过你再不清醒过来，我不介意让你跑跑路清醒一下。”
        安雅眨了半天眼睛，总算明白了过来，这时她手里抱着的几只小妖精也伸着懒腰纷纷清醒过来。





    VIP章节目录 第六卷 二十五章 重逢
    若雨中文网 更新时间:2009-8-9 0:31:58 本章字数:3697

        醒来的娜娜，大希希以及可可三只小妖精都很高兴的跳到李特肩膀上，跟主人挨挨擦擦的亲热起来。
        “说起来，你们怎么会在这里？”李特很奇怪，记得当时自己吩咐安雅迅速回家将家里的小妖精带走离开被虫型万魔殿吞噬的伊甸方舟，但并没有让她们跑到雪妖精保护区附近，而且她们居然还跑到冷库外面来了。
        “那个，因为娜娜吵着家里的甜啤酒没了，我想到冷库里好像有些存货，所以想着顺路过来帮她拿一点……。”安雅回忆起昏睡前的事。
        “……，这里离原来的伊甸方舟出入口位置远得离谱，你居然敢说顺路。你们啊，真是要酒不要命。”李特很是无奈，不过看到安雅露出一幅可怜兮兮的哀求模样，加上活泼的红发小妖精娜娜不停的吵着要甜啤酒，跟这些大小妖精们分开了这么久的李特实在提不起心思惩罚她们。
        记得以前还是小妖精时的安雅最爱跟娜娜最对，想不到变大后她这么照顾还是小妖精的娜娜。
        打开冷库，搬了几个装满甜啤酒的小冷藏箱，送到来时的交通舰上。安雅才发现现在大家都在一个古怪的地方。
        “这是哪啊？这么冷，娜娜她们都开始吐白气了。”安雅露出的脸颊冻得红通通的，特别鼻子尖显得红红的非常可爱，不停的呼出白气，似乎觉得这样很好玩。
        “上了船慢慢说。”这边地雪妖精保护区看来很稳定。四周也没有任何威胁，所以李特还是打算回到那边地中海附近的那两座生体仓，毕竟那边的环境比较好。
        返回的途中让楚楚详细的跟安雅讲述目前大家的状况，李特则开始联系仍然在另一边地丝丝，对她说明已经找到安雅的喜讯。
        “嗯，这样我们会合后就可以直接分派人手赶往美洲大陆寻找其他的分裂部分。不出意外的话，小希希应该跟地下妖精们在一起。”
        李特觉得丝丝的分析很有道理，于是接下来的时间安心地开始寻找各种坠落的伊甸方舟部分，争取找到更多的还能投入使用的部件。
        一个月时间很快过去，这期间李特找到了很多有用地伊甸方舟部件，只要等丝丝到来。想办法将那座恒星能收集器发射到太阳附近，等上一段时间收集到足够的能源自动返回。这期间再将分裂的各座生体仓通过生物编程技术重新组合起来，那么自己一行人就可以带着大批超级小妖精返回人类社会了。
        而安雅迷上了打猎，她最近摸索着使用那把似乎也发生了古怪变化的“青龙炮”狙击枪。那把枪除了可以发射星晶子弹之外，（当然威力也大大提升了）还可以远程发射出古怪地针形子弹，李特研究过发现那似乎是SS能量通过改造内部结构后自动产生的奇特子弹，反正这种针形子弹速度更快。而且可以连续发射……
        这就很逆天了，因为这个针形子弹的射程跟狙击枪的射程一样远，同样穿透力很强，加上可以连射，简单说就是一把狙击枪射程的机关枪……
        而安雅目前仅仅将这种针形子弹用来捕猎拥有漂亮毛皮的狐狸之类的动物，然后用它们地尾巴做成漂亮地围脖，还拉上了楚楚。两个爱美的女人半天内猎捕了五只狐狸。李特发现后立刻制止了她们地行为。
        因为现在李特发现目前的地球肯定有一个比较庞大地势力在做恢复性发展，他们甚至能将以前早已灭绝的动物通过基因库的信息。大批量的重新克隆出来放养在复苏的地球上，恐怕不是一个简单的小势力能做到的事。
        自己一行人猎捕一些动物食用也还罢了。毕竟为了生存没办法。但如果大规模的捕杀动物只是为了观赏性的毛皮，那样就太说不过去了。
        而丝丝也终于带着她聚集起来的七座生体仓赶到。
        不得不说丝丝她们出场的方式很让人震撼，丝丝果然不愧是无所不能的完美女人，已经将七座分裂的生体仓融合了起来形成了一座巨大的小型方舟。而这座小型方舟移动的方式更是让人吃惊。
        “这怎么可能，为什么这些翼妖精可以抬起这么巨大的方舟体？”李特十分吃惊。虽然上一周丝丝所在的小型方舟接近欧洲边境时，紫丽的广域“神眼”生体端子就已经将她们的情况发回了立体影像，说明了丝丝她们的方舟没有启动动力系统却能漂浮在空中移动的事。但李特一直以为是通过特别的方法，比如SS能量产生的反重力力场等紫丽也无法探测到的方式所进行的移动。
        只是现在亲眼看到之后，李特才发现完全不是那么回事。\\\\\\那座足有二十公里长，十公里宽的梭型方舟，完全是靠数十万翼妖精们拖动着飞行的。无数根细长坚韧的绳索连接在巨大的方舟表面，而另一端都被一只翼妖精抓在手中。
        “三十二万五千七百六十五只翼妖精！”李特的战甲晶眼立刻计算出那些急速拍动着背后翅膀飞行在半空中慢慢的拖拽着方舟移动着的翼妖精数量。
        “好壮观呀，第一次看到这么多翼妖精。”楚楚高兴的叫道。
        “喵呜，好多鸟！好多鸟！”猫耳小妖精春道非常兴奋的跳来跳去，还不是围着自己的尾巴打两个转，看来她第一时间注意到的翼妖精中的独特变种，那些有着一对飞鸟般羽翼的羽妖精。
        嗯，因为好歹春道拥有一部分闪电猫的基因，也就是说有闪电猫那种喜欢攻击鸟类生物地本能。所以她对有翅膀的鸟人，呃，这绝对不是一种贬义的说法啊，其实羽妖精就是有翅膀的鸟人，嘛，说是小型天使也不是不可以……
        总之春道一双眼睛忽闪忽闪的盯着远处天空中那些快速闪动翅膀的羽妖精。露出一幅非常……那个地表情，而她身边的正宗闪电猫王星星已经开始摩拳擦掌，呃，是摩脚擦爪，一幅跃跃欲试准备动手的样子。
        “……，这些都是小妖精姐妹啊！严禁你们**捕猎。”李特想起自己一行人其实这段时间一直在地球上**捕猎……，“呃，总之严禁你们乱来，不准伤害这些羽妖精。明白吗？”
        春道沮丧的垂下两侧的猫耳，小小声的嘀咕道：“春道只是想跟她们一起玩喵呜。”
        “一起玩地话倒是可以的，我想这些小家伙恐怕也非常聪明。”即使距离这么远，李特也听到了那些飞舞在空中的翼妖精们叽叽喳喳的聊天声。要知道几十万小妖精不断地发出声音那也是很大的音量了。
        “唔，看来这些翼妖精不完全是靠翅膀拍动产生动力。”李特通过战甲晶眼仔细观测发现那些两对蝶翼活蜓翼，一对羽翼的翼妖精们身上隐隐约约产生了类似反重力力场的生物场，虽然单独一个翼妖精不明显，但三十多万翼妖精聚集起来形成地生物场就很可观了。
        “怪不得丝丝能那么快将七座生体仓聚集在一起，又探查了那么大的地域，原来是有这些帮手。从这些翼妖精的情况看。她们如果单独飞行速度一定快得惊人，如果她们再拥有不错的头脑的话。简直就是小型侦查员了嘛。”
        而飞在最前面的正是穿着一身白色长裙式生体甲衣的丝丝，她那头耀眼地金色长发在阳光下闪烁着柔和地光彩。实在太好认了。而丝丝身上的那副特别地长裙式战甲似乎变化不大，她身边还有数只很特别的翼妖精飞舞着，看来应该是翼妖精群落地首领之类的身份。
        而她身边的那个黑色身影则是扎着马尾的凯罗儿，不过凯罗儿身上的战甲外形似乎发生了很大的变化。首先头部战甲两侧突出了两个很大的圆筒形结构，似乎是导弹发射架之类的部件，而肩膀，手臂，腿部都同样在外侧突出许多圆筒形结构。
        “我的天，凯罗儿的战甲怎么变成导弹架了，她现在的样子比以前十二月那个导弹王所配置的部件还要极端啊。”李特十分担心那些看起来就沉重无比的圆筒形导弹架会不会给凯罗儿不算太出色的身体带来过重的负担。
        不过看她飞行移动的这么轻松的样子，应该问题不大吧。
        丝丝和凯罗儿快速的飞近，两人一左一右同时扑到了李特怀里，都显得很激动，两人的眼圈都微微发红。可能对凯罗儿来讲这样的感情外露非常正常，不过一向温柔文静的丝丝做出这么激烈的感情表露还是第一次，李特紧紧的抱住两女，也觉得十分感慨。
        虽然感觉上大家可能只分开了几个月，但实际上因为大家都沉睡了一段时间，所以众人其实已经分开一年半左右了。
        “嘿嘿，我们也一起上！”调皮的楚楚一马当先的扑了上去，以及变**形大小的春道也立刻跟上一下跳到李特头上从上方抱住众人，路西丝默默的拥住了李特的背后。紫丽虽然犹豫了一下，不过在安雅拉了她一把以后也上前跟众人抱在了一起。
        “太好了，我们总算又聚在一起了，再找到小希希就完美了。”李特想起了那个有趣的傲娇小妖精。
        (嗯，下一步聚集到小希希，以及暗妖精和魔妖精们建立的帝国之后，大家就会返回人类社会呼风唤雨了。
        鬼鬼很久没求月票了，虽然这个月初的更新速度比不上上个月月初，不过现在状态正在回升，大家多来些支持吧，拜谢大家，呼呼。)





    VIP章节目录 第六卷 二十六章 放生船？
    若雨中文网 更新时间:2009-8-9 21:40:08 本章字数:3594

        与丝丝会合后，很多事情都上了正轨。一点多余的时间也没有浪费，丝丝立刻跟李特等人开始进行之前安排好的计划，首先让紫丽用广域“神眼”探测出沿途自然资源足够数十万翼妖精消耗的路线，到达另外几座分散在古欧洲古非洲的生体仓，以便将它们移动过来聚集在一起。
        “不过，这之前首先还是要那座恒星能收集器发射出去。所以第一步我们需要到那个地方去。”
        李特有些担心：“丝丝，你懂得那么复杂的巨型生体部件生物编程技术么？要把那东西发射到恒星附近，然后设定移动轨道以及以后返回的路线，应该很复杂吧？”
        “没问题的。”丝丝胸有成竹的道，“其实越大的生体部件需要设置的东西越少，我们以前伊甸方舟装载的那座恒星能收集器是最新型的产品，你知道我对很多东西都很感兴趣，所以顺便学了一下怎么操纵它。”
        这个李特倒是清楚，丝丝空闲的时候都在学习很多在李特看来完全用不到的东西，以前的家里几乎堆满了各种高级教学程序球，都是丝丝通过各种渠道收集来的。不过也幸好有丝丝这个完美万能女人，自己等人才不至于面对某些事束手无策。
        乘坐那艘交通舰，半天之内就赶到了位于北非的那座恒星能收集器所在地。之后李特只看到丝丝进入内部的综合光脑管理室，东搞搞西搞搞，又在主控制台弄了半天，总之李特是看不懂丝丝在做什么。
        两个小时后，李特已经无聊到开始跟猫耳小妖精春道以及闪电猫星星一起玩球的时候，丝丝终于完成了调试。
        “还好这座恒星能收集器拥有智能化系统，可以自动根据不同的星域环境调节各种细节数据。”丝丝也知道李特对这些专业的东西完全一抹黑。所以只是说出了结果，“一个小时后它会自动升空到达最合适的位置快速收集恒星能。我已经设置好返回路线，估计需要三个月它就能将SP能源存储仓完全转化装满，足够我们使用了。”
        接下来的事很顺利，恒星能收集器顺利升空。丝丝也将能源收集监测台转移到了交通舰内准备运回目前已经在增殖融合地小伊甸方舟里。以便随时观察情况。
        由于离舞妖精小瞳所在的那座生体仓不太远，于是李特等人又去串了一次门，顺便让比较崇拜丝丝的小瞳有个心理准备，不久之后大批翼妖精将把她们的家园移动走。
        “接下来我们要做的事很多，不过得分两路进行。阿特你还是跟楚楚和路西丝妹妹前往古美洲大陆寻找那边分散地妖精们，嗯，紫丽妹妹也一起去好了，有她在相信你们很快就能寻找到目标。”回到地中海边地丝丝开始对大家进行分工。
        这时紫丽突然轻轻皱了皱眉头。开口道：“阿特，丝丝姐，我放出的神眼生体端子侦测到有大型物体正在突入大气层，似乎是艘运输型的生体飞船。”紫丽的战甲变异后，新的生体端子可以到达数万米地高空，联网成为类似小型卫星型的侦测网，不过个人力量终归有限。目前只能覆盖古欧洲大陆及其上空。
        “嗯？”李特等人有些惊喜。有飞船到达的话，就很可能有人。那么联系上外界寻求帮助也就方便多了。
        “那艘飞船的具体降落位置能分析出来吗？”
        紫丽立刻调动处于高空中地生体端子开始加强侦测和分析，数分钟后道：“那艘飞船是新型的无人型运输艇。\\\\\\预计降落地点应该离我们不远，大概在两百公里外的这里。”紫丽指了指交通舰舰桥上的立体地图。
        李特听到是无人型运输艇有些失望。这种运输艇一般用于通过危险星域运送货物，事先设定好了航线，由生体光脑自动操控。
        “没关系，这种无人型运输艇卸载货物后会自动返回出发地，我们只需要将求援的信号球放到里面让它带回去，也是一样的，不过我们需要先去观察一下这艘运输艇到底运送些什么东西到地球来。”李特自我安慰道，同时有些奇怪到底是什么势力一直在关注这个已经被放弃了几千年的人类起源之地。
        李特等人赶到那艘运输舰预计地降落地点。数小时后，那艘庞大地无人运输艇降落到了地表，随即开始自动卸载货物，只是它卸载的货物很是让人惊奇，那是无数最新地球形生体仓，李特记得这种生体仓能完美的模拟最合适地环境，主要用于运送各种生物。
        而那些生体仓中飞出的动物们也很独特，是些非常小的，拥有锐利针状尖嘴和漂亮羽毛，翅膀扇动速度快到看不清的一种超小型鸟类。李特通过战甲晶眼计数了一下，这种大小不一，大的仅有十几公分长，小的居然只有六七公分长的小鸟足有二十万只之多。
        “那是什么？好可爱！”楚楚和凯罗儿一左一右抓住李特的双手不停摇晃着，非常兴奋的叫道。
        “这个……，应该是以前地球上的一种叫蜂鸟的鸟类。”李特也不太确定，毕竟他也只是小时候在父母的影响下粗略的看过一些古代地球生物的影像，不过从各种方面看，这些小鸟都跟那种早已灭绝的鸟类非常相似。
        “我记得，这种鸟类是当时的地球上唯一可以向后飞行的鸟，而且也是新陈代谢最快的动物，另外似乎它们只在古美洲大陆繁衍生存，为什么这个在复苏地球的势力把这么多蜂鸟放生到地中海区域呢，真奇怪。”
        “这么大规模的放生，还真是难得一见，尤其这些动物应该早已灭绝了。”李特看着大群蜂鸟纷纷散开，感叹道。
        三只一直跟随在丝丝身边的翼妖精好奇的追了上去，片刻后又快速返回。其中那只绿色头发的蜓翼妖精姗姗很不屑的道：“这些小家伙根本没有我们飞得快，亏它们还把翅膀扇那么快。”
        李特听了很无语，那些脆弱的小鸟怎么能跟这些进化成超级小妖精的翼妖精比呢，要知道这些翼妖精已经普遍能达到三倍音速的速度，这几只头领型翼妖精更是可以达到五倍音速的速度，真不明白她们这么小的身板居然能承受得住这么恐怖的速度，这点实在让李特有些不可思议。
        红发的蝶翼妖精尔尔则笑道：“不过它们还真可爱，我看到有些小家伙已经开始吸食花**，好像跟我们一样喜欢这种食物呢，我觉得一定能跟它们成为好朋友。”
        金发的羽翼妖精依依微笑道：“它们肯定抢不过你们这些吸**女王吧。”羽翼妖精比较喜欢嫩叶和小型水果，算得上是翼妖精中的另类了。“那是当然的，嘿嘿，不过丝丝姐说了，我们家园里的妖精花所出产的花**足够我们食用了，不用跟这些小东西抢食物，再说地球上的这些花**根本没有妖精花**香甜。”
        “对呀，不过偶尔换换口味还是不错的，姗姗，我发现有种花朵的花**味道很棒。”尔尔开始跟姗姗交流起心得来。
        这些小妖精旁若无人的叽叽喳喳的交谈起来，李特觉得这三只翼妖精整天就没有闭上过嘴巴，不是到处找花**吃就是在不停聊天。说起来，这些进化后不但体质大幅增强，同时也变聪明的翼妖精还真是些古怪，她们非常听丝丝的话，而且以获得丝丝本人亲自给她们取一个名字为荣。
        虽然在李特看来，丝丝给这些翼妖精取的名字实在是……，比如这三只翼妖精头领，她们的名字其实就是“一一，二二，三三”的谐音……
        而丝丝则注意到那艘无人飞艇舰体表面的编号和标志。
        “张氏集团，地球复苏计划07号……。”丝丝轻声道，“看来是东大洲著名的农牧业巨头张氏集团下属的飞艇，再从编号来看，其他地域可能还有这种运送动物或者植物的无人飞艇。”
        “张氏集团么……，”李特摸摸下巴，即使是作为宅男的他，也是知道这个集团的鼎鼎大名的，这个以农牧业为主的大型集团几乎垄断了目前人类世界百分之七十以上的各种基本食材出产，其经营内容包括栽种各种粮食，畜牧各种动物，不但在东大洲这个农牧业为主的国家，在整个人类世界里也是赫赫有名的商业巨头。
        虽然人类已经发展到了银河殖民时代，生体科技也完全达到可以通过克隆培育技术培育植物和动物，不过人类还是习惯于食用自然方式培育的各种农牧产品，而对那种在生体工厂中克隆培育的动植物食材有一种奇怪的心理抗拒。
        所以就算是以矿业开采为主的北五星联盟，也不愿意食用那种人工制造的食材，而宁愿每年花费大量资金从邻接的东大洲购入大批自然食材。只有非常穷困的人才会食用以人造食材制造的食物，比如以前过宅男生活的李特，就曾经吃过好几年的人工食材。
        “不管怎么说，虽然这个张氏集团应该还是算在做好事吧。”李特将几个装有求援立体影像的信号球放到那艘无人飞艇正在回收的货仓中，“希望他们尽快收到里面的信息，然后跟我们联络，只要能联系到外界，我们返回人类世界的步骤就会大大加快了。”





    VIP章节目录 第六卷 二十七章 翼妖精“风之物语”飞行大队
    若雨中文网 更新时间:2009-8-10 2:33:26 本章字数:3708

        丝丝的计划实行很快，在李特等人准备乘坐交通舰前往美洲大陆寻找其他失散的妖精这段时间，已经将距离比较近的那座生活着香妖精，丝妖精为主的生体仓搬迁了过来，并开始与初步成型的伊甸增殖城重新融合成一个整体。
        见到了香香，甜甜，****这三只特别的小妖精王，丝丝也不惊奇。而仍然显得很木讷呆笨的傀儡战士几远也还是老样子，丝丝虽然对他的遭遇比较同情，不过现在却没有足够的条件检查或者治疗他的特别状态。
        “那座雪妖精的生体仓，就只能放在最后了，现在我们拥有的能源还不足以在温带区域维持它的消耗。”在大家前往古非洲中部地区，舞妖精小瞳所在的那座歌舞妖精聚集的生体仓时，丝丝对李特道。
        “嗯，我明白。”原本李特应该在前几天就该赶往美洲大陆寻找其他生体仓的，只是好久不见的凯罗儿和安雅死死缠着李特，每天晚上都同时上阵，楚楚也拉着路西丝过来凑热闹，几个大妖精连续几天几乎将李特榨**干。就算被源生体改造过身体，现在龙精虎猛体质接近“超人”的李特也觉得大大吃不消。
        丝丝对这些妖精姐妹们的行为也很无奈，不过考虑到久别重逢，也可以理解，于是她也就睁一只眼闭一只眼。只是提醒她们不要太过分，无论如何把歌舞妖精居住的那座生体仓搬迁过来之后，李特也必须出发，不能再拖了。
        只是在三十几万只翼妖精将歌舞妖精那座生体仓顺利搬迁到仍然停留在地中海附近的伊甸增殖城的第二天。正准备出发的紫丽突然察觉到有巨大的威胁逼近。
        “阿特，有东西正在突入大气层，体积很大，而且带给我一种很不安的感觉。”紫丽第一时间将消息告知了众人。
        而从高空地生体端子传来的立体影像将那个物体的形状显示了出来。那是一个近万米直径的巨大球形生体母巢，李特一眼就认出那东西的外部材质非常接近于虫型万魔殿的材质。
        同时也感觉到了那东西内部不寻常的地方：“很强的SS能量。很多，超过八千只各种生化兽，嗯，还有不少更加强大的SS能量集合体，应该是变异地殖神体战士。”
        “这东西停在了八千米的高空，目前在调整航线，它似乎发现了我们，从它的航向来看，正直线向我们靠近。”紫丽再次通报了不好地消息。
        “真是阴魂不散。居然能追到这里来。”李特估计这肯定是那个具有吞噬本能的虫蛹型万魔殿分离出的一部分。
        “不过它们运气可真差，偏偏遇到已经集合在一起的我们。”李特一点也不担心，现在不但自己的实力突飞猛进。身边地几个妖精王也同样成为了真正的以一当千的超级战力，虽然那个母巢型的东西里敌人地数目不算少，不过还算不上无法匹敌的对手。
        “凯罗儿呢？把她叫起来。”丝丝很冷静的开始调配战力，“依依，尔尔。姗姗，你们快去将“风之物语”飞行大队聚集起来，随时准备出发。”
        “收到！”三只翼妖精头领高兴的答应着，立刻开始行动。
        “哦。怎么丝丝你想让凯罗儿远程打击么，不过仅仅凯罗儿一个人，恐怕对那个东西造不成太大伤害吧？而且，这些翼妖精的那什么飞行大队是什么意思？”李特有些疑惑。
        “我们以前也遇到过生化兽袭击，不过那队不到千只生化兽的敌人还没有靠近就被凯罗儿和依依她们带领的飞行大队消灭了，放心吧，现在大家地实力一定能让阿特你大吃一惊地。”丝丝胸有成竹的说道。
        由于昨天连续战斗了六回合显得很是疲倦。被楚楚强行叫醒地凯罗儿揉着眼睛来到众人面前。丝丝拉着她说了几句话之后，指了指那个已经出现在视野中。远远看去浮在半空显得庞大无比的移动母巢。
        凯罗儿打了个呵欠，武装好自己那副独特地炮架型生体战甲。歪歪斜斜的飞上半空。在下方观看李特只觉得提心吊胆，生怕她一个不小心就会摔下来，虽然实际上不太可能。看她这副完全没睡醒的样子，实在不敢对她报以什么期望。
        不过凯罗儿的表现立刻让李特打消了疑虑。她甚至没有进行任何锁定，身子偏在半空中，脑侧，四肢外侧和肩膀等处的圆筒形导弹发射架“嗖嗖嗖”的不停射出手指粗细的超小型导弹，然后以肉眼不可见的速度急速向远方的那个球形母巢射去。
        “正好一万枚。”李特的战甲晶眼准确的计算出了凯罗儿所发射的那种小巧无比的超小型导弹的数量。
        而发射完一万枚导弹的凯罗儿不停的打着呵欠落下地来，李特甚至发现她从头到尾没有睁开过眼睛，而且刚落到李特身边她身上的战甲就自动解除缩回头环状态，只穿着一身轻便**的凯罗儿立刻**的倒在了李特怀里。
        “这只贪睡的小猪……，”李特笑着捏了捏凯罗儿的鼻子，抬眼望向远处那个载满变异生化兽的母巢。
        数秒后只见那个正在急速向这边靠近的球形母巢表面猛然爆出无数火球，片刻间就变得千疮百孔，并开始逐步崩解。随后从内部飞出大约三千个小点，应该是飞行类的生化兽，另外还有数百个小点急速的坠向地面，估计是没有飞行功能的陆地战斗型生化兽和殖神体战士。
        虽然那个高度恐怕摔不死那些陆地作战型的生化兽，不过想必也够它们晕乎一阵子了。
        安雅也飞舞在空中开始了狙击，她现在比较喜欢用那种独特的连发型针状子弹，于是李特只见到安雅不停的轻微摆动手中突变过的“青龙炮”，然后那些还在坠落中的生化兽就纷纷被射穿头部的人工脑，重重地摔落在地面上。
        而那几千只飞行类的变异生化兽丝毫没有退缩的意思，悍不畏死的继续向着众人所在的方向飞来。
        不过这时丝丝抬起双手。开始让自己长裙式的生体战甲表面那些原本不起眼的球体快速增殖，啪啦啪啦的掉落在地面上。无数的翼妖精在三个头领翼妖精地带领下纷纷飞向丝丝，一人一个的将那些实际上是恐怖的生体炸弹球地小圆球抱起。
        “飞行大队！出发！”三只翼妖精头领，依依，尔尔，姗姗同时对丝丝行了个军礼，然后率领着数千只翼妖精迅速迎着那些飞行生化兽冲去。
        “她们……”，李特刚想说话，就看到那些翼妖精以平均三马赫的速度冲向那些空中的生化兽。然后老远就抡起手中的球形炸弹狠狠的甩向那些外表狰狞地怪物，出手之后立刻快速的朝后飞退。
        那片空域立刻被狂猛的爆炸包围，半响后硝烟散去。上千只变异飞弹虫和自爆蜻蜓连残骸都没有留下，就那么人间蒸发了。
        而此时速度奇快无比的翼妖精飞行大队也平安返回，纷纷整齐地悬停在半空中，为首的三只翼妖精很精神的叫道：“风之物语飞行大队完美完成任务，出勤一千二百零三名。返回一千二百零三名，零伤亡。特此向丝丝元帅报告，完毕！”
        丝丝笑着对这些搞怪的小妖精们回了个军礼：“三位将军辛苦了，大家也辛苦了。”
        “为丝丝首长服务。”一千多只翼妖精齐声答道。然后很有秩序的散开，大多数翼妖精都飞回长满妖精花的翼妖精家园区补充体力去了，说起来，这些进化后的翼妖精体质惊人，速度奇快，不过相对地是她们地食量也大大提高了，还好她们也不讨厌吃嫩叶。水果。甚至少量肉食，不然单凭花**恐怕还难以养活这么大数量的翼妖精。
        “……。都不用我动手就全部解决了。”李特无语地看着这场五分钟不到就彻底解决的战斗。特别对这些翼妖精们地那个风之物语飞行大队实在是感慨不已，有丝丝那个变异战甲产生的高爆型炸弹球。加上这么一大批灵活聪明速度奇快的翼妖精，真的是非常凶猛的空中火力。
        那些飞弹虫和自爆蜻蜓不是没有想过反抗或逃走，而是它们根本无法追上翼妖精们的飞行速度，李特的战甲晶眼观测到的情况是，这些翼妖精在作战时的飞行速度骤增到六马赫，并且由于身体细小灵活，又有SS能量保护身体不散发出任何可供追踪的生物波，导致那些飞弹虫发射的导弹无法命中任何一只翼妖精，更不用说追上她们肉搏了……
        “这些小家伙们太逆天了……。”李特只能这么感叹。
        “这些翼妖精姐妹们还有更多的能力，只是她们的消耗也很惊人，只能短时间的保持高速移动，大概十分钟就需要返回休息，否则她们的身体支撑不住，并且需要大量进食补充体力。”丝丝微笑着道。
        “这就是我不让你带凯罗儿和安雅妹妹一起去古美洲大陆的原因，因为考虑到可能会遇到这些变异生化兽袭击，所以这里需要留下一些人防守，现在有小瞳和几远这两位陆地作战型战士，加上安雅，我和凯罗儿，又有这么多进化后的小妖精们帮忙，应该足够了。”
        李特点点头：“嗯，有紫丽在，我那边相信也不会花太多时间的，我会尽快完成任务返回的，丝丝元帅，呵呵。”想起刚才那些翼妖精们对丝丝的称呼，李特不由笑出声来。
        丝丝微微一笑，突然凑近到李特嘴边轻轻一吻，然后微笑道：“一路平安。”





    VIP章节目录 第六卷 二十八章 妖精帝国的四大天王
    若雨中文网 更新时间:2009-8-11 4:21:33 本章字数:5882

        “这里原本也有一个分裂的保护区生体仓，不过，跟上一个的情况一样，也突然消失了。”紫丽微皱着眉头说道。
        “唔……，”李特看着那个现在已经长满杂草的大坑，沉吟了一会，同样也是百思不得其解。
        一周之前他们乘坐着交通舰穿过古大西洋到达了古北美洲大陆之后，紫丽立刻放出大量“广域神眼”生体端子到处探查情况，发现了不少原伊甸方舟坠落的部分，李特等人一一前去确定，一些有用的部件做好了坐标标记，等待以后回收使用。
        只是在寻找分裂的野生妖精自然保护区的时候，遇到了很奇特的事，一周以来他们几乎跑遍了整个古北美洲大陆，虽然也发现了几座大型生体仓降落后的痕迹，但是那些按理来讲已经失去动力系统的巨大生体仓全都踪影全无。
        “附近没有任何发生战斗或者有古怪的东西活动过的痕迹，这么看来又不象是被变异生化兽群袭击而被摧毁。但是也没有通过陆地移动的痕迹，莫非是什么人将这些分散的生体仓从空中移动走了？”李特大致只能作出这个判断。
        但是要移动那么大的生体仓，可不是简单的事，除非拥有巨大的动力，而且，居然在古北美洲发现的三处曾经存在过的生体仓都分布在不同的地方，现在不但毫无踪迹，而且看情况已经被移走很久了。
        心里抱着巨大的疑问的李特等人继续慢慢向南方探查下去，当紫丽的“广域神眼”生体端子到达古南美洲边缘地区时，立刻发现了重要的情况。
        “有很多地变异生化兽活动过的踪迹？”
        “是的，虽然还没有发现生化兽本体。不过从各种痕迹来看，那些东西都应该是小型生体巢，明显是孵化生化兽所用地。”紫丽分析道。“而且，从数量来看，还不在少数。”
        李特等人来到其中一处亲自探测过那些已经枯萎的小型生体巢，据李特估计，这些生体巢孵化的时间比较早，应该是跟伊甸方舟同时分散坠落到地球上的那些生化卵。
        而逐渐向古代南美洲中部靠近的途中，众人发现越来越多的生体巢。不过大多数都是被外力强行破坏，似乎这些变异生化兽的生体巢遇到了什么固定地敌人，很多生体巢被破坏的痕迹都很相似，都是被巨大的物理砍劈式伤害切割得粉碎。
        尤其这些被破坏的变异生化兽生体巢聚集的地方，同样附近会有一处曾经存在过妖精保护区生体仓地痕迹。不过同样那个庞大的生体仓失去了踪影，就象突然之间不翼而飞了一样。
        “真古怪。”连续发现了八座原本可能存在的妖精保护区生体仓失踪之后，李特就算再迟钝也觉得很不对劲了，几个妖精王也担心起来。
        而到达古南美洲中部偏南位置之后。众人终于发现了有不明生物活动的踪迹，而且正在发生剧烈地战斗。紫丽将数百公里外通过“广域神眼”生体端子传输来的即时图像，放到交通舰中的驾驶室中立体屏幕上播放。
        众人只看到几个奇特的身影正在追杀足有上万只各种类型的变异生化兽，这真的是一种很奇怪的场面，那些作战地身影很奇怪不说，那些生化兽地反应也很奇怪，按理来讲几个身影追杀上万只变异生化兽这种情况已经很离谱了。更异常的是那些变异生化兽居然会逃跑。而且是有组织性地保护着中间一个特别奇怪的变异殖神体战士逃跑。
        “真奇怪，除了上次春道用恐惧光环强迫生化兽逃跑外。还是第一次看到生化兽懂得逃跑这个行为。”李特很奇怪。
        “因为，她们很强。”路西丝看着立体屏幕上地影像突然道。
        那四个所向披靡的身影的确非常强悍。而且身上的战甲式样简单却材质独特，李特能一眼看出是源生体那种甲片变形而成的。
        “莫非这四个女子都是进化后的妖精王？”
        那个在空中以肉眼几乎不可分辨的速度来回快速穿刺飞行的身影，还是紫丽特别将她的影像以五十倍慢镜重放，众人才能看清她的外貌。
        那是一个身上包裹着碧绿色流线型护甲，背后带着一对翼展足有十五米的修长绿色甲翼的女子，她是四个疑似妖精王中包裹的最严密的一个，全身上下除了翠绿色的短发外，没有露出任何身体其他部分，最引人瞩目的是她头部面甲的晶眼是两个很大的圆形眼罩式的外形。
        这个通体碧绿的女子身形很娇小，但背后那对长到不可思议的绿色甲翼，就像背在背后的两把长刀，在她急速的来回穿梭中，飞行在空中的变异生化兽纷纷被切开后立刻爆成粉末，有的甚至没根本没有碰到就远远的发生肢体断裂和自爆等情况。
        “她的背部甲翼带有高周波振荡，轻轻碰到就会传导到其他部位将整个物体震成粉末，而且她目前的速度已经超过十二马赫，也就是十二倍音速，所带来的风压和声波振荡即使远远碰到也会被撕裂身体，那些自爆的生化蜻蜓也是被强大的风压强迫自爆的。”紫丽逐一的分析道。
        “十二倍音速？”李特咂舌不已，怪不得那些空中飞行的生化兽根本无法躲闪，甚至发射出的导弹，子弹都无法靠近那个几乎看不清的身影，能不能锁定还难说，就算自动跟踪型生体导弹能锁定她，还没靠近就被她身边的强大风压和声波振荡提前引爆了，就连那些自爆生化蜻蜓都承受不住，更不用说其他的生体导弹了。
        而另一个也是在空中移动的身影则全身似乎都在发光，即使以紫丽的广域神眼生体端子也无法分析出她的原本形体，众人也根本无法看清她地本体。\\\\\\只是从大略的那团光团推测可能是个背后带着两对透明蜓翼的翼妖精放大版，也就是说也许是一位进化变大地蜓翼妖精王。
        而这个光团移动虽然不快，而且几乎都是低空飞行。但从她身上的光团中不断洒下闪光的粉末型的东西，星星点点五彩斑斓的倒是很好看，不过下方沾到那些闪光粉末的变异生化兽们立刻倒地抽搐几下后不动了。
        “剧毒粉末？”李特望向紫丽。
        “不太像，我的生体端子探测到那些倒地无法动弹地生化兽生命波虽然微弱，却没有死掉，反而像是突然丧失掉所有能源陷入自动休克状态一样……”，紫丽也不太确定那种古怪的发光粉末到底是怎么回事。只能从发生的情况分析那些粉末可能有吸收生化兽能量的作用。
        “只不过沾到一点点，那些生化兽体内的能源就突然消失殆尽了？这太玄幻了吧？”李特很无语。这个光团型地身影同样也是攻防兼备，那些不断向周围发散的闪光粉末似乎功能远不止此，起码李特发现那些变异生化兽的远程攻击根本无法锁定那个光团，生体导弹向那光团射去后反而自动拐弯返回攻击发射的生化兽。超角质子弹也无法穿透那个光团。
        地面其中一个身影作战地方式更加玄幻，全身旋绕着幽蓝色的光罩，足有十米直径的幽蓝光罩不时闪烁，每一次闪烁就放出大量直线的电流。准确的命中附近的生化兽，然后一大片变异生化兽瞬间被彻底蒸发掉，但地面上却毫无异状，甚至地上柔弱的草芽都若无其事，只有一只只被那些电流命中地生化兽猛然身体一僵，然后就那么化为粉尘随风散去。看上去比虚拟网络游戏里地怪物死亡后消失那种情况还要不真实。
        “这是怎么回事？”楚楚非常奇怪的问道。
        “从生体端子侦测到地信息来看，那个幽蓝色的光罩应该是很强地生物电场形成的现象。那些生化兽其实是被肉眼难以看到的生物电流弹命中后被蒸发掉了。只不过这个电流弹的控制很精确，居然能准确的将不同类型。体积的生化兽彻底消灭却丝毫不外泄。”紫丽看着生体端子上不断传来的信息，很是佩服。
        “生物电？那应该也是一种能量吧。怎么无法被生体战甲的能量隔绝护罩屏蔽？”楚楚记得以前李特曾经说过生体战甲的能量隔绝护罩连镭射能量都能屏蔽隔绝的。
        “哦，其实你仔细看就会发觉其实每次那个蓝色光罩闪烁的时候，都有大量透明的细丝快速弹出，直接插入那些生化兽的身体，同时放出强烈的电流，所以实际上这是一种变相的接触式生物电流攻击方式，我记得以前三大集团也生产过拥有类似攻击方式的生物电攻击型武器和战甲。”李特为楚楚解释了一下，摸着下巴道，“不过那种细丝还真是独特，居然有这样的材质。”
        “原来如此，完全看不出来呢。”当紫丽再次将立体影像的播放频率放慢后，楚楚终于看清了那个光罩的确如李特所说不断放出几乎透明的细丝，看来是一种传导性很强的材质，坚韧无比不说，本身能承受住足以将强悍的变异生化兽彻底蒸发的电流，的确是非常了不起的材质。
        而且从那个蓝色光罩附近不断发生的爆炸和撞击声表示，那些古怪的细丝还能准确的拦截生化兽发射的导弹和子弹，当然近战型的生化兽还来不及靠近就直接被蒸发掉了。
        而最后一个在陆地作战的身影众人都很熟悉，齐声惊呼了一声：“知知？”
        的确那个身上只穿着样式简单的护甲护住要害部位，一头齐肩短发略微带些紫色，头部两侧有着一对欣长的仿佛羚羊旋角的骨质黑角，左边脸上套着一幅眼罩的独眼女子正是以前的地下妖精代理女王知知。
        不过她现在明显成为了进化后的妖精王，高挑修长的身材，虽然只有一米七五左右地身高，但她匀称的体型，以及坚毅中带着女性特有的艳美感觉地脸庞。左脸上的眼罩不但没有破坏她的整体形象，反而为她带来一种独特的英武之气，当然她背后也挥舞着一条尖端带着箭头状四菱形骨刺的黑色长尾。
        “看起来知知的作战倒是比较符合常识的。”李特喃喃道。
        虽然她地武器很不符合常识。那是一把巨大到足有三米长，却有一米宽的巨剑，或者说是一块巨斧，甚至一块盾牌也可以，不过知知挥舞它的动作却是纯粹的进攻，横斩，竖劈。简单的挥砍却带来恐怖地破坏力，每一次挥出，就有十来只生化兽就此灰飞烟灭。
        “如果是普通人看到这幅景象，一定会认为知知在使用古武中的剑气……”，李特嘀咕道。虽然他能看出知知那把怪异的象平板一样甚至没有开锋的巨剑肯定是带有很强地高周波振荡场，所以才会产生一剑挥出，附近数十米远都象被台风卷过一般，距离数十米远的生化兽都猛然粉碎的效果。
        看来似乎那把明显是源生体甲片变化而成的方形巨剑还带有其他功能。因为那些生化兽似乎完全无法攻击知知一样，所有朝知知发射的各种类型生体导弹和子弹都完全失去准头，速度也减慢了很多。
        而知知就那样不紧不慢的来回挥动着手中的巨剑，发出剧烈地高周波振荡场，将仿佛慢镜头动作那样慢慢靠近地各种导弹子弹都统统老远的破坏成粉末。
        “我收回刚才地说法，知知才是最不符合常识的作战方式，那是啥？迟钝光环？时间减慢领域？超重力力场。不。这个不像。”这次李特和紫丽也不明白到底是怎么回事了。
        “只能估计是类似生物波力场地方式，将附近移动的物体都增大了阻力。嗯，就好像是在水里移动一样。”紫丽大致的估计道。
        路西丝突然开口道：“地下。有很多小妖精。”
        紫丽立刻加强对那些生化兽脚下的地面的侦查，果然如路西丝所说，地面上有许多快速移动的小小身影，都是李特等人熟悉的白发红眼暗妖精和头上有弯角，臀后有恶魔尾的魔妖精们，不过这些小家伙们个个都戴着样式独特的墨镜型的护目装置。快速的在地面来回穿梭，不断用手中的指甲和尾巴的骨刺划过生化兽群的脚部。
        而且这些看似娇小纤弱的小家伙们不但速度奇快，攻击力还真的不低，手指上尖锐的指甲和尾巴上锐利的骨刺居然能毫不费力的切开那些变异生化兽强韧的护甲。虽然因为单独的暗妖精和魔妖精们体型太小，对那些生化兽造成的伤害可能不算太重，不过上万只在野生妖精中最富有攻击性的战斗小妖精们一拥而上，也是很可观的战力。
        尤其她们个子小，动作快，配合也非常熟练，所以给狼狈逃窜的生化兽群带去很大麻烦。
        “的确她们四个的战力加上这么多超级小妖精，这些生化兽肯定不是对手，只是，生化兽都是按照预先设置的强制命令行动的，不可能会主动逃跑啊，现在的样子，看起来很怪异呢。”李特还是很奇怪。
        “它们在掩护中间那个奇怪的殖神体战士。”紫丽迅速的放大那个古怪的似乎是指挥着这些生化兽的家伙的影像，那个很像一只下半身是蜘蛛，上半身则是人类的家伙。
        “这个人，是那个磊博士。”李特一眼就认出了那家伙令人印象深刻的脸，看来他似乎吃了很大苦头，身上原本厚实的护甲破碎不堪，虽然在缓慢增殖，不过也因此露出了大半边面庞，所以李特毫不费力的认出了这个嗜好改造妖精，制造妖精标本的家伙。
        保持着小妖精形态蹲在李特肩膀上的猫耳小妖精春道发出“呼呜”的低吼声，看来她记得这个曾经**过她的坏人，李特轻轻的伸手抚摸春道因为极度愤怒而竖立起来的猫耳，安慰道：“放心，春道，现在这个家伙不可能伤害你，就算这些妖精王们没有干掉他，我也会追上去把他碎尸万段。”
        看了看立体影像上那个已经不能算是人类的家伙，李特微微嗤笑道：“这个家伙，不知道残害了多少无辜的小妖精，哼，这么喜欢进行改造手术，现在自己也被改造成怪物，真是报应啊。”
        “还有半个小时就能赶到发生战斗的地点。”楚楚认真的驾驶着交通舰急速赶去。
        看起来现在的状况对这几个妖精王和地下妖精们非常有利，而且不断定时发出的联络通讯也收到了回应，让原本紧张无比的李特等人大大松了口气，因为这个通讯是对小希希的那副特制的小型便携式光脑的无线联络频道发出的，现在联络上了这个频道，意味着小希希平安无事而且处于清醒状态。
        只不过因为小希希那个小型便携式光脑由于设计特殊，只能在很短的距离内才能接收到无线通讯，虽然以前在人类世界中可以通过随处可见的统合网络连接上各种远程通讯，但目前这个没有公共网络的地球上则完全无法这么做。
        “阿特？”那边首先出现了小希希熟悉的粉红头发和红绿异色双瞳。
        “小家伙，有没有想我？”李特心情大好，对着好久不见的小希希调笑道。
        “呜哇！”小希希突然放声大哭起来，让李特好不尴尬，不断出言安慰，并许下N多诺言，比如好吃的食物，每天挠背两小时等等。





    VIP章节目录 第六卷 二十九章 建国游戏
    若雨中文网 更新时间:2009-8-11 21:28:01 本章字数:6044

        好不容易小希希停住了哭泣声，抽抽噎噎的道：“我才不要那些，我想大家了。”抹了抹眼泪，小希希开始询问其他人的情况。
        当得知其他妖精王姐妹们都平安无事后，小希希松了口气，有些不好意思的道：“我也是半年前才醒来，发现自己也沉睡了差不多一年，阿特你们都不见了，又联系不到你们，急得要命，磨着暗女王到处寻找大家，虽然找到了很多失散的妖精们，但你们一个都不见，原本以为这一辈子都见不到你们了。”说完眼圈又有些红。
        “这个，我们大家都失散了，分别处于不同的地区，也是好不容易才聚在一起的。对了，你刚刚说的暗女王是什么意思？”李特奇怪的问道。
        小希希有点不好意思的挠挠头：“就是暗星妹妹呀，不过现在我们都必须叫她暗女王，因为她受了点影响，把聚集到的妖精们建立成了一个国家……。”
        “建立了一个国家……，她到底受了什么影响？”李特听到她这么说，有了些不好的预感。
        “这个嘛，因为她们都发生了一些变化……。”小希希有点畏畏缩缩的，不敢看向李特，开始转移话题。
        “这个我知道，我们已经看到知知变大了，还有几个特别厉害的妖精王，暗妖精和魔妖精们也变得非常厉害，不过到底是受了什么影响？”李特直觉这些影响肯定跟小希希有关。因为从以前开始，她就特别喜欢做些古灵精怪地事。
        “哦，阿特你们看到啦，那个。因为她们都有很大的改变，暗星也是，后来在我们家里，对了，现在我就在家里，家里的一切都保管得很好，已经成了暗女王的王宫了。”小希希再一次试图扯开话题。
        “暗星到底怎么啦？”
        “因为暗星她们比我醒来得早，结果她在我地房间发现了我珍藏的禁书。然后呢，她就开始学着上面的一切开始做女王……。”小希希终于说出了重点。
        “禁书？”李特不太明白。
        小希希从旁边拿出一本很古老的纸质书籍出来，李特看到那本书的名字是《女王论》，作者是近几年的一个复古派搞笑作家沃片尼德，一个专门用看似正经的字句，写些其实很假的东西，也就是超级黑色幽默类，由于他一直用复古炒作自己。出版作品也使用地是纸质书，似乎在一段时间蛮受欢迎的样子。
        “……，暗星就是看了这个书，开始做女王？”李特不禁有些头痛。虽然他没有看过那本书，不过也大概能猜到肯定是些乱七八糟的东西，不知道现在的暗星被那里面的谬论给毒害成什么样了。
        “对了，暗星现在很厉害呢，她现在虽然言行举止有点奇怪，不过真的很厉害，已经聚集起了十三座分散的妖精保护区了。而且还遇到了几位自主进化的妖精王姐妹。她们都是很了不起地哦。”
        “那暗星呢？这位女王现在在做什么？”李特有些好奇那只魔妖精女王现在变成了什么样。
        “她几天前把最后一座发现的妖精保护区生体仓移动过来之后，再次吸收了一个小生命源生体。现在在沉睡期间，估计还需要好几天才能醒来。所以现在由本大国师掌管妖精帝国的国务，厉害吧？”小希希说到这里开始得意起来。
        “大国师？那是虾米？”李特不晓得这些妖精在搞什么游戏，“算了，我还有几分钟就赶到你们那边了，到时候仔细详谈吧。”
        当李特转头看向立体屏幕上显示的战斗情况时，发现战斗已经结束。那个曾经残害过数不清地小妖精，喜欢改造和制造标本的磊博士被独眼魔妖精王知知一刀斩成碎末，真正的死无全尸。到头来这个作恶多端的家伙不但被不知名的古怪力量改造了身体，还死在了妖精手里，真的是报应不爽。
        而那个放慢速度开始在空中盘旋的全身碧绿地飞行妖精王也发现了正在靠近地交通舰，看她的样子正想快速飞行下来空袭，不过有一只同样飞行迅速地翼妖精提前一步制止了她，看样子应该是小希希“大国师”派来的信使之类地。
        “大国师有命，这是帝国的贵宾，请各位将军准备迎接。”那只翼妖精信使声音倒是挺大的，紫丽散布在周围的生体端子很清晰的传回了她说的话。
        那只速度奇怪的飞行妖精王好奇的围着交通舰打了几个圈，开始向回飞去。
        “大国师？而且知知这几个妖精王还是将军之类的角色？暗星那个小家伙在搞什么游戏呢。”李特嘀咕着开始准备走出交通舰，因为他已经看到远处有一个熟悉的小小身影正在急速向这边靠近，背后那熟悉的反重力光翼，正是小希希。
        小希希很高兴的扑了上来，首先扑到李特脸上死死抓住不放，李特几乎要透不过气来，正想拉开她，却发现有水滴滴在自己额头上，心里一软，知道小希希在哭。的确这么久不见了，也难怪一向显得精神坚强，嘴巴毒辣的小希希也会觉得寂寞了。
        轻轻伸手抚摸着趴在自己额头上的小希希背部，李特也想不出什么安慰的话来，还好小希希很快恢复了精神，主动放开李特之后，跟熟悉的众人打起招呼来，楚楚和猫耳小妖精春道也热情回应，几个妖精叽叽喳喳了好久才安静下来。
        小希希抱着自己的小妖精姐姐大希希，遗憾的道：“为什么姐姐没有进化呢。明明那么多小妖精都发生了进化，不但变聪明了，还拥有了很多能力，现在已经没有任何敌人能威胁到妖精们了。”
        “这个嘛。也许是运气吧。”李特也不明白家里地三只小妖精为何一直没有进化的倾向。
        “不过没关系，现在我已经成了妖精帝国的大国师，所谓一人得道，鸡犬升天，我会负责以国宾待遇招待你们的，哈哈哈。”小希希说到这里又得意起来。
        “我说，你说地这个妖精帝国到底是什么玩意啊？”
        小希希详细的解释了一下，原来伊甸方舟发生空间跳跃时。小希希刚好赶到暗妖精们的巢穴附近，就被不知名的生化卵保护组织自动包裹，而在小希希还没有醒来之前，魔妖精女王暗星和知知已经发生了进化变大，而且很早以前就醒了过来。当她们到李特那间屋子寻找熟悉的大朋友的时候，却发现大家都不见了。
        然后暗星不知道从哪里翻出了小希希有一次随便在网络上订的那本黑色幽默书《女王论》，就开始照着上面的步骤学习怎样成为一名合格地女王。当然了，既然是女王。当然得需要一个国家了，还好她本来就有基础，拥有一万两千名暗妖精部下和三万五千名地妖精部下，以及那座生体仓其他接近万名的普通树妖精。
        所以暗星很顺利的建立起了妖精帝国。之后开始扩张。
        “扩张？”李特对这个词有很不好的预感。
        小希希一边指示着驾驶交通舰的楚楚向现在的妖精帝国地域开去，一边回答道：“其实就是到处聚集失散的妖精们。因为暗星拥有很特别的能力，能感应到大量小妖精聚集地区域，而且她还拥有超能力！”
        “哈？”李特有些无语，“什么超能力？”
        “就是那种念动力！很厉害的哦，比那些奇幻电影里的异能者厉害多了！”小希希很兴奋的道，“暗星可以把那么大地生体仓单独移动。就这样一年来找到了十三座妖精自然保护区生体仓。就大家聚集在了一起。”
        李特砸咂嘴，也不知道该怎么说才好。如果真的如同小希希所说，暗星一个妖精王能发出那么大的能力。移动几十平方公里的巨型生体仓，那可真是……当然李特估计那是一种反重力力场增强版的应用，记得以前暗星刚刚出生就能熟练使用反重力力场在空中自由漂浮了。
        小希希指了指立体屏幕上显示的画面：“看，这就是暗女王的能力所聚集建立地帝国。”
        李特等人看到地是十三座呈花瓣状排列的生体仓，远远看去就像是平原上地一朵巨型花朵。
        “十三座，这么一算的话，加上我们那边地十一座，分裂的二十四座野生妖精自然保护区已经全部找到了。实在太好了。”李特很是高兴，虽然不晓得暗星那个小家伙搞的妖精帝国是怎么回事，不过现在所有失散的妖精都找到了，根本不用自己费力去慢慢寻找了，不得不说暗星这个帝国游戏还是玩得不错，帮了自己很大的忙。
        “对了，暗星现在怎么样，刚才你说她又融合了一个小型的生命源生体？这个又，也就代表她已经吸收了好几个了？”李特想起了这件十分重要的事。
        小希希点点头：“是啊，所以暗星才会拥有那么厉害的能力，在我看来虽然大家都似乎吸收过一个小型的生命源生体，不过还是比不上暗星的能力。当然阿特的情况有些例外。”小希希疑惑的仔细观察了一下李特，“我的眼睛居然看不出阿特的能力极限，真奇怪。”
        的确李特的情况有些特别，虽然不是太清楚，但李特估计自己是因为摧毁神话集团那个生命源生体时，可能发生了什么，导致自己的身体和身上的变异鬼麒麟战甲发生了巨大的变化。
        小希希似乎也吸收了一个分裂开的小型源生体，只是她的提升方面似乎不是体能方面，李特估计是她独特的探测眼又有了新的提升，只是小希希突然神神秘秘的保密起来。坚决不告诉李特自己是哪些方面得到了提升。
        将交通舰停在了那座由十三座生体仓组成地妖精帝国国都附近，李特等人在小希希的带领下走了下去。那几位妖精帝国的将军已经准备好了迎接仪式，其实也不过就是带着一些空闲的小妖精们来看热闹而已。
        首先看到地当然是熟悉的独眼魔妖精知知，不得不说知知变大之后给人的感觉更加英气十足。看到李特后，知知微笑着道：“阿特，又见面了。”她身后有不少很面熟的魔妖精和暗妖精，甚至还有一些较小的萝莉型地妖精，都叽叽喳喳七嘴八舌的叫着“阿特”“阿特”。
        “啊，大家好，的确很久不见了。”李特忍不住瞟了一眼知知身边那把插在地上的方形巨剑，那东西实在太引人注目了。
        知知变大后地样子真的很特别。反正从外表看上去估计没人会认为她是人类的，因为她头上的螺旋弯角和臀后细长光滑带着四菱形骨刺的长尾，无论如何也不是人类会拥有的器官，就算有些另类的人会在身上搭配些引人瞩目的装饰，也不会像那样灵活而具有真实感。
        “唔，看来能返回人类社会，还要注意一下知知地外表问题呀，只能用特别的生体战甲配置来掩盖她的外貌特征了。”李特暗暗想道。
        蹲**来跟好久不见的地下妖精们嬉戏了一阵。这些小家伙还是那么喜欢李特，尤其是小萝莉外形地地妖精们，还是照老规矩分发了一些地球上特产的干果给她们。
        李特看得出这些小妖精们的体质和智商都得到了很大提高，至少这些小家伙们现在口齿伶俐。原本体质虚弱的地妖精们也变得强壮了许多，当然不是体型强壮，而是变得更加健康了，最起码现在她们搬动比较沉重的干果也是轻而易举的事了。
        “知知现在很厉害哦，她可以发出很强的生物波，影响附近地所有物体地运动速度，我为知知这个能力取了名字叫做绝对领域。怎么样？很贴切吧？”小希希炫耀道。
        “唔。刚才我看到了，的确很厉害。”李特想了想。问道，“刚才那些生化兽是哪里来地？以前你们也遇到过其他的生化兽么？”
        “那些家伙啊。是一周前从空中掉下来地一个很的圆形生化卵中冒出来的，不过因为有很多翼妖精侦察员的侦察，我们很早就发现了，然后将它们引到包围圈中一举歼灭。这些怪物哪是我们强大的妖精帝国的对手，不过这次数量倒是蛮多的，以前虽然遇到过几群生化兽，都只有几百只，这次倒是差不多有上万只，的确有点奇怪。”
        “唔。”按小希希的说法，跟上次袭击地中海边的那个移动母巢是差不多同时出现的，李特不由有点担心，这些家伙居然能通过超空间跳跃来到这么偏远的地球，不知道外面的世界有没有受到它们的袭击。
        “这位呢，是莹将军。来自莹妖精领，也就是莹妖精领的领主。”小希希开始介绍那位背后有两对半透明蜓翼的金色大卷发妖精王，李特记得就是那个浑身发光几乎形成一个光团，用闪光的奇怪粉末进行攻击的妖精
        这个名字叫莹的妖精王身材匀称，有一种翼妖精独特的纤细感，长相嘛，小妖精们都是小美女，变大之后当然也没有什么值得挑剔的地方，反正从各方面看也算是大美女了。听小希希的介绍，她应该是一只莹妖精进化的，也就是那种翼妖精的变种之一，全身能发光，经常在黄昏时分围着大树旋绕飞舞的萤火虫一般的小妖精。
        至于那什么莹妖精领的领主，李特很是无语，看来这些妖精们玩建国游戏很投入，各种官职，地域编制都安上了……
        “莹将军的能力是散发特别的闪光粉末，能吸收生命体本身的能量，而且速度很快，只要沾上一点，立刻就会被吸走大量体力，浑身无力，刚才很多生化兽就是因为莹将军的能力失去战斗力，真是不可多得的人才呀。”小希希一副老气横秋的口气半介绍半称赞。
        “大国师谬赞了，这都是大国师的神机妙算，才让我们获得又一次胜利。”那个叫莹的妖精王很谦虚的回赞了小希希一句。
        “哈哈，大家都有功劳。那些怪物花生米大小的脑袋，当然无法匹敌本大国师神一般的智慧了。”小希希嘴巴都乐得咧到了耳根，一看就是小人得志的德行，嘛，当然她的确是个“小人儿”。
        “你们就互相吹捧吧，明明就是仗着自己压倒性的能力乱打一气，居然还敢这么臭屁说什么神一般的智慧，什么神机妙算之类的鬼话，这些妖精们真是……”，李特暗暗腹诽道。而且看小希希的样子，似乎这个大国师做得很是滋润的样子，李特开始觉得这个古怪的妖精帝国的建立一定有猫腻。
        “咳，这位是叶将军，来自叶妖精领。”小希希来到那位浑身穿着碧绿护甲的小个子绿发妖精王面前。
        现在这个超级空中霸王已经解除了不少护甲，背后的那副修长甲翼缩短了许多，在她类似战甲的护甲背后形成两片披风型的护甲片，尖端刚好到达脚跟位置。而且背后有两对收拢的透明蜓翼。
        只是李特实在无法想象这位妖精王以前是那种号称妖精中最懒的叶妖精，那种一天到晚趴在树枝上睡觉的懒惰小家伙跟刚才那个空中霸王般恐怖的毁灭者实在难以联系在一起呢。
        “叶将军？”小希希发现这个绿发妖精王虽然站得笔直的望着面前的李特和小希希，但却毫无反应，她面部的两个大眼罩型的晶眼护甲也未解除，所以无法知道她到底在看什么。大国师小妖精不由感到有些奇怪。传来的一阵均匀的轻微呼噜声让李特和小希希明白了过来。
        “呃，叶将军就是这样，随时都能睡着，这也是很厉害的特技呢。”小希希有些尴尬。
        “唔，我现在相信她是从叶妖精进化而来的了，这么能睡。”





    VIP章节目录 第六卷 三十章 女王养成计划幕后的黑手
    若雨中文网 更新时间:2009-8-12 2:28:51 本章字数:3702

        “嗯，叶将军的能力刚才阿特应该也看到了，就是高速飞行，背后的甲翼产生高周波振荡，同时因为速度过快产生剧烈的风压和音波，总之空中作战有绝对优势。”小希希约略的解释跟紫丽当时的分析差不多。
        “最后一位就是电将军，来自电妖精领。”小希希带着李特等人来到最后一位妖精王面前介绍道。
        李特打量着这个作战方式超级玄幻的妖精王，当时她被幽蓝色的光罩包裹根本看不清形貌，不过现在从外形上看她只是一位普通的蓝色卷发女孩，将蓝色的卷发扎成一个高耸的马尾垂在脑侧。个子不高显得十分娇小，只是容貌却给人一种很妖艳的感觉。
        “李特大人，您好。”这个名字叫电的妖精王很开朗的对李特打招呼，她身上的蓝色战甲很独特，就像简单的紧身衣一样薄而贴身，包裹着她娇小玲珑的身躯，显得很有活力。比较特别的是很多半透明的丝线一般的东西从她紧身衣一般的袖口垂下，隐隐约约的露出她白皙纤细的手掌。
        “嗯，你好，那个，电将军。”李特实在很不习惯这种将军啥啥的古怪称呼。
        “哈哈，叫我小电就好了，大家都这么叫我的。”蓝发妖精王哈哈大笑着猛拍李特的肩膀，李特只感觉她手上传来一丝丝细微的电流，让自己身体麻酥酥地十分舒服。
        “嗯。那就叫小电好了，你也叫我阿特就行了。”李特记得这是电妖精独特的放电能力，只不过没想到这只由电妖精进化而成的妖精王能力会强到那种地步。
        电妖精体内含有独特的发电细胞，能散发出强弱不等地电流。可以用来防止天敌袭击。不过最大的作用则是形成独特的生物电磁场，对各种生物都有莫大的好处，比如能促进血液循环，增加细胞活力等等。
        她们的这种独特能力很让人类喜欢，大多数饲养小妖精宠物的人都会养上一只电妖精，作为活动的电磁疗养器一样的存在。据说这种树妖精地变种妖精经过一定的训练后，能作为最出色的按摩师，用独特的电流按摩人类的头部和身体。会大大减轻疲劳感，并能刺激大脑的灵活度等等。
        李特家里的黑发小妖精可可也是一只电妖精，不过李特没有让她学习什么按摩技巧就是了。
        原本电妖精也应该算是特殊妖精种类了，不过由于她们独特的能力，所以人工培育所很注重电妖精地培育，使得原本数量并不算太多的电妖精在数十年后数量大大增加，成了很普遍的一种树妖精分支种族，基本是随处可见。
        而野生的电妖精还有一种特性就是。她们从来不筑巢，也没有聚居地习惯，而是到处流浪，经常跟别的种类的妖精混居在一起。由于她们独特的能力，拥有保护弱小妖精的作用，本身也不是那种吃白食的家伙，而是懂得自己寻找食物给与自己混居的妖精们共同分享，所以很受其他妖精种族地欢迎。
        所以电妖精本身地性格一般都是很活泼开朗，是天生的外交能手，看来这位自称小电地蓝发妖精王也是这种个性。
        见过了目前妖精帝国的四大天王。咳。四位领主兼将军之后，小希希开始带着李特等人向妖精帝国地王宫飞去。当然其实那就是以前李特靠特权安置在保护区中的自己的家而已。
        一路上小希希滔滔不绝的介绍着目前妖精帝国的发展情况。十三座生体仓中一共聚集了越四十万各种野生妖精，其中大多数因为分裂的生命源生体影响。\\\\\\已经拥有很高的智商，体质和特殊能力也得到了一定程度的加强。
        然后这么多妖精的衣食住行方面也做了些安排，大多数野生妖精还是只能用树叶作为衣服，只有几个妖精王拥有战甲型的独特护甲式服装。一些比较特殊的妖精们，比如一向讨厌强光的暗妖精和魔妖精们，小希希还专门想了办法使用李特家里的一些材料，把生体屋的一层自动光学调节膜拆了下来，为她们设计了一种类似墨镜的护目装置，当然制作方面都是暗妖精们自己动手制作的。
        关于吃的方面，在聪明的小希希的带领下，也分辨出了目前地球上很多可以使用的植物，大大缓解了单凭保护区内的植物自产无法满足这么多小妖精生活所需的情况。
        而坚固的生体仓当然是最好的家园，目前地球上的食肉动物当然是无法威胁到小妖精们的安全的，偶尔遇到变异生化兽也有几位将军和被编制为帝国第一军团的暗妖精们轻松解决。
        所以总的来说目前的妖精帝国发展得很好很强大。
        看着小希希兴高采烈的样子，李特感觉她似乎将这个事当作了一个好玩的游戏，于是试探道：“小希希啊，这样很好玩吧？”
        “当然了，比玩网络游戏好玩多了，而且很有成就感。并且亲自培养一个女王那种感觉真是太棒了，现在暗星已经成为了绝对的女王角色，呃……”。小希希得意的说话声嘎然而止，似乎也知道自己说漏嘴了。
        李特捂着额头，“果然都是你这个小家伙搞的鬼，我就说原来的暗星虽然聪明，也不可能自己突然想成为什么帝国的女王，这里面一定有黑手在暗中推动，而幕后的黑手果然就是你呀，真相果然真的只有一个。”
        “那个，不要说得那么难听嘛，什么幕后黑手。”小希希干笑道，“其实这样也是迫不得已的，要不是让暗星成为女王，也不可能这么顺利聚集到这么多失散的妖精们，而且现在的情况可说是非常理想……”。
        看到李特似笑非笑的望着她，小希希吞了口口水，继续分辩道：“其实我也没有教暗星太多奇怪的东西啦，只不过让她知道一些作为女王的基本法则而已，主要是她太有女王的潜质了，所谓举一反十也不为过。”看了看李特，继续道。“所以嘛，现在我也控制不了她的发展方向了……”。
        “带我去看看暗星好了，不晓得她被你这个古灵精怪的小家伙给教成什么德性了……”。
        “那个，现在恐怕是见不到的。”小希希吞吞吐吐的道。
        李特诧异的道：“为什么，难道暗星那个小东西居然这么大架子？”
        “也不是了，我说过嘛，她十天前又吸收了一个小型的生命源生体，现在正在沉睡进化中。”
        “她到底吸收了几个？”李特很在意这个问题。
        “嗯，算上这个，一共已经吸收融合了七个了。”
        “吸收了这么分裂的生命源生体，她身体没有出现什么问题么？”李特担心的问道。
        “没有啊，反而越来越厉害了，所以我说暗星有女王的潜质啊，所谓女王法则第五条，必须有挑战S能力，抛除所有顾虑，冲到极限的勇气。暗星完全是遵照那本女王论所教导的内容行动的呢。”
        “什么乱七八糟的。”
        当李特看到暗星目前的状况时，也明白了小希希所说的见不到是什么意思了，因为暗星正在一个黑色的生化卵中沉睡，似乎还在进行一定的进化。
        李特围着那个两米高的大生化卵转了一圈，只发现里面的人生命波很稳定，至于究竟在进化什么却看不出个所以然来，转头对小希希道：“对了，现在暗星是什么样子，变大了？”
        “嗯，不过也不是变得太大了，嗯，大概跟妮娜差不多大的样子。”
        “妮娜？”李特想起那个大**红发小萝莉，“什么地方跟妮娜差不多大？”
        “当然是年龄了，你觉得我说的是什么？色魔！”小希希白了李特一眼。
        “这么说是个小萝莉咯，”李特沉吟了一下，看了看四周，“我说大国师，你们的王宫保安状况不太周密吧，居然一个护卫都没有，太不专业了。”
        “这里可是我们的家呢，需要什么护卫。”小希希撇撇嘴，坐在矮桌边上像以前一样翘着两条小细腿不停摇晃着。
        “是啊，这里是我们的家。”李特望着家里熟悉的布置，也是感慨不已，这么久了还是那样的布置，各个地方也打扫的很干净。
        “家里都是你打扫么？”
        “暗星和知知也有帮忙就是了，因为我总觉得大家会再次聚在一起的，嘿嘿，果然不出我所料。”小希希故作得意的笑道。
        家里的几只小妖精已经熟门熟路的爬到李特卧室中间的平台上玩耍起来，猫耳小妖精春道也不例外，那个不大的平台上的各种小型玩具一直是小妖精们的乐园。
        李特也开始理解小希希为什么会大费功夫的搞个什么妖精帝国出来，以前那么热闹的家里，那么长时间只有她和暗星，知知两个熟悉的同伴，自己等人都不见踪影。她只能拼命找些事来做分散注意力，包括游戏般的建立这个什么妖精帝国，和暗星她们不辞辛苦的四处寻找分散的妖精聚集地，恐怕也是抱着万一能找到自己的念头。
        只是她们完全不知道自己等人却在地球另一边的大陆上，一年多足足跑遍了整个古美洲大陆，将其他十二座分散的生体仓跟这座聚集在了一起，可想而知是多么忙碌。
        “现在好了，大家又聚集在一起了。以后再也没有任何事任何人能把我们分开！”





    VIP章节目录 第六卷 三十一章 哥特萝莉女王名言：“你家被我侵略了！”
    若雨中文网 更新时间:2009-8-13 4:06:27 本章字数:6030

        在等待暗星从那个古怪的黑色生化卵中醒来的这段时间，李特联络到丝丝说明了目前的情况，丝丝的建议是先让这十三座生体仓融合在一起形成一个整体，便于搬迁和移动。为此发送了一组生物编程程序过来，基本调制成全自动模式，便于对这些方面一窍不通的李特使用。
        分裂前的伊甸方舟不愧是集合了神话集团和龙华集团最高级生体科技所研制而成的移动增殖城加要塞，即使发生剧变被迫分裂，各种循环系统却保存得非常完好，各座生体仓的能源存储量也十分充足。李特按照那个全自动程序的指示检查过各个生体仓的情况后开始让它们自动进行融合，之后一切都有程序控制，丝丝还可以通过远程监控。
        “另外就是那些方舟分裂的有用部分，我这边在翼妖精飞行大队的帮助下已经收集得差不多了，阿特你们那边也要加油收集起来，便于以后重新组成能进行超空间移动的方舟模式。”
        于是李特开始借助妖精帝国大国师小希希的命令，轮流带领那些妖精们到处将失散各地的方舟部件搬运回来集中。
        由于交通舰的载重有限，所有大多数搬运工作都需要靠自己动手，不过那些失散的部件动不动就是超大型的重达数百吨的巨型生体部件，就算能让妖精们集体移动也是太耗费时间和精力的，所以李特等人和妖精帝国的四位将军主要挑选那些便于移动的小型部件搬运。
        一般是由李特使用背后的触手发动反重力生物场，不过李特的吸能触手重力控制方面大多是增强重力的功能，虽然也能减弱重力影响，但效果就不是特别好，所以只能将那些庞大地部件重量控制在一定程度，然后由知知背着跑回来。有时也会让那个贪睡的空中霸王小叶帮一把手，只是那个绿发的叶妖精实在太贪睡了，很多时候在飞行搬运的时候也会睡着。
        “太大而且不便于人力搬运的部分等暗女王醒来就行了，女王的能力跟阿特你地能力有些类似，不过应该要强上许多。\//\”
        连知知也这么说，实在让李特很是好奇暗星现在变成了怎样的超级强者。而这段时间通过对四个特别的妖精王所持有地武器和护甲研究来看。那些由源生体外壳甲片形成的独特物品也带给了李特等人一些新的信息。
        据紫丽从那四位妖精王的武器和护甲中得到的信息描绘的画面，这次出现了一些新的画面，其中有那种光球体外星人的敌人出现。有一些战斗方面地画面。
        “听你的描述，这些外星人都类似于机械文明，只不过从你描述地情况来看，似乎它们的作战方式……，该怎么说呢，很原始也很低级……”。李特之所以这么说，是因为在紫丽的描述中，那些外星人主要是以大型机甲为作战平台。而且武器大多是镭射类型的能量武器。
        “也许只是我们不理解它们的科技而已，而且从源生体的历史来看。这些画面至少也是数千年前，也许还要更久之前才记录下来的，这么长时间，谁知道它们又发展成什么样了。”紫丽谨慎的道。
        李特耸耸肩：“其实我一直觉得很古怪，为什么在大家的概念里，外星人都会比我们人类科技更先进，文明更发达。也许那些外星人是些很低级的智慧生命体，说不定它们地文明比人类落后多了。”
        紫丽疑惑地道：“应该不至于吧，虽然从现在这些画面上来看，可能是比较弱小。不过文明都是会发展的。而且它们可是外星人呢，再怎么讲也不会象阿特你说地那样吧。”
        “无所谓了。反正这些也不过是些历史记载而已，这么久了。这些家伙说不定已经彻底灭亡了呢。”李特想了想，“等暗星醒过来，看看她吸收融合的那七个源生体甲片还带着些什么信息号了。”
        “小希希，暗星还有多久才会醒来？”李特现在堂而皇之地住在妖精帝国的“王宫”，其实就是自己的小破家。\///\\每天都去看看那个两米高的黑色生化卵，但里面的暗星一直没什么动静。
        “没事的，暗星妹妹每次都会沉睡上一个月左右，不过每次醒来后都会变厉害很多呢。”小希希解释道。
        小希希越是这么说，李特越是好奇到底暗星会是怎样的厉害法。终于在李特到达了这边的第十五天，暗星有了苏醒的迹象。
        暗星从那个黑色的生化卵中出来的时候，李特发现她的情况很有些类似春道，包裹自己的生化卵其实就是身上独特的护甲，怪不得那种材质特别古怪。
        当那个两米高的黑色生化卵变成一片片柔和的黑色丝状纤维逐渐分解收缩，渐渐露出了“伟大的妖精帝国开国女王暗星一世”的庐山真面目。
        “哇！哥特萝莉！”，当李特看到暗星的样子时，不由自主的就从嘴里蹦出一句让身边的其他人一头雾水的专业术语来。
        的确如李特所说，目前的暗星外貌上只是一个十三四岁的小女孩，白色的长发，童稚纯真的面容，虽然皮肤微黑，却更显得有一种另类的美感，额头上的图案很有点象五芒星的图案，再加上她身上那套黑色服装，嗯，应该说是长裙式护甲搭配下，给人的感觉真的很象古代宅男文化传说中的哥特萝莉。她上半身是黑色的紧身装束，肩部有非常酷似蕾丝边的突出结构，贴身的纯黑色护甲显得很薄，不过实际上据李特观察这个黑色护甲的坚韧度丝毫不逊色与自己的鬼麒麟战甲。而从腰部开始，黑色的护甲开始向外呈弧形扩展，形成富有优美弧度的贵族长裙风格的样式，一直垂到脚下。其实李特仔细观察才发现那些看似很薄弱的蕾丝般地结构其实是很独特的生体纤维，不晓得有什么特别的功能。\\/\
        “太赞了。”李特暗暗感叹道。要不是她头上那对黑色的弯曲蜿蜒向后的犄角，以及漂浮在空中的奇幻方式。任何人看到现在地暗星都会称赞她是一个漂亮的小女孩。
        “这样的长裙式护甲，魔妖精地尾巴就被遮住了，不过魔妖精头上的那对犄角真的比较难办……”，李特已经开始考虑怎么对外掩盖这个哥特小萝莉的真实身份了，“只是真有点奇怪，记得暗星还是小妖精的时候是那种缩小版的美艳型小妖精。进化成妖精王之后反而显得这么幼……”
        “参加女王陛下。”这些建国游戏玩得非常开心的妖精王们一起有模有样的对着漂浮在李特家客厅里地暗星拱手行礼。
        这副情景让李特感到十分好笑，因为且不说这地方根本就是个普通家居室，跟什么女王宫殿的玩意扯不上边。而且按小希希地搞法，明明是个古代西方国家的编制，她们行礼的方式却是古代东方国家的礼节方式，实在是超级四不像。
        暗星眨了眨眼，很威严的沉声道：“众位爱卿平身。”只不过她的声音很清脆幼嫩，实在没有那种女王的威严感觉。
        李特立刻被这个白发小萝莉的一句“爱卿平身”给打败了，捂住额头实在不知道该怎么评价小希希和暗星这两个小家伙搞的这个女王游戏了。
        扫了一眼站立着的几个人，暗星一眼就认出了那个捂着额头地男子正是好久不见地地下妖精们永远的大朋友阿特。顿时心中一喜，正要开口。在小希希不停地眨眼暗示下好不容易克制住自己。
        “有事启奏，无事退朝。”大国师小希希在边上一本正经的说道。
        李特“碰”一声摔倒在地。
        站在门口附近地几个妖精王奇怪的看了他一眼，然后那个叶妖精小叶打着呵欠道：“没事的话我去睡了。\///\\”说完自顾自的转身离去。
        莹妖精小莹礼貌的对暗星行了个礼，也走了出去。
        “暗女王陛下，今天需要我为您按摩么？”电妖精王小电活动着自己修长的十根春葱般的玉指，笑**的对暗星道。嗯，今天就不用了，我还有事跟大国师以及几位国宾商议，你先退下吧。”暗星很有格调的挥挥手。
        “谨遵御意。”小电说了一句非常不通的古怪词句迅速消失在门外。
        于是现在李特家的客厅里只留下了比较熟悉的众位妖精王。
        “阿特。”暗星露出很高兴的表情上前打招呼，却被小希希拉住头发提醒道：“女王陛下。注意仪表。”
        “唔。”暗星微微点头。换了一副很正经的表情，严肃的道：“阿特爱卿。汝等是何时到达我国的？”
        李特坐在客厅的地板上无奈的望着面前这个一本正经的白发萝莉女王：“暗星啊，我说什么时候我成了你的臣下了？”
        “啊？不是这么叫的么？”暗星微张着小嘴显得很疑惑。然后立刻想起了什么，从身后摸出一本纸质的黑皮书来，唰唰唰的翻阅起来。
        片刻后她抬起头来对李特道：“阿特亲王……”。
        “亲王？”李特很无奈的道，“我说小希希，你和暗星就不要再玩这个女王游戏了，再说你们真的明白古代西式国家里的亲王的意思吗？”
        暗星拿起那本黑皮书开始照本宣科的读起来：“女王法则第一章第十一条，女王最信任的人肯定是自己的亲王，对女王来讲，自己的亲王是最重要的盟友，最好的朋友，最值得信任的人。一般女王只拥有唯一一位亲王，但在某些有特别兴趣的女王制统治国家内，亲王的数量较多……”。\\
        “好了，”李特无语的制止了暗星的宣读，“暗星啊，不要跟小希希学这个古怪的书里的东西，那些东西对你没有好处的，现在你们已经搞成四不像了……”。
        “是吗？但我觉得这本书里写得很有道理，等一下。”暗星又开始唰唰唰的翻起书页来。然后喃喃地念道：“女王法则第二章第五条，为了维持女王的威严，在任何人面前都必须明确自己女王的尊贵身份，即使最亲密的亲王也必须尊称女王的名号，严禁他人直呼女王的本名。”
        小希希也在旁边帮腔道：“对，所以暗星。我就说过，除了我之外，不能让其他人叫你地名字。因为这样会冲淡女王的尊贵感觉，减少女王的威严，简直是大忌中地大忌。”
        听到小希希也这么说，暗星点点头，自言自语的道：“原来如此，难怪阿特亲王说我四不像，看来我没有注意到这一点。”
        “我说暗星……”。
        “大胆！居然敢直呼本女王的名讳。”暗星呵斥了一句，然后故作威严的对李特道。“虽然汝乃帝国最忠实的朋友，但也不能逾越本份。”
        “逾越本份？”李特叹了口气。“好吧，暗女王陛下，其实我想说的是，这里其实是我家，不是什么帝国……”。
        “唔……，”暗星沉吟了一下，转身继续翻书，然后念道：“女王法则第一章第七条，如果在非帝国领土上遭到不公平待遇，就可以以此为借口进行扩张。我明白了！”
        白发小萝莉女王转身非常神气的指着李特道：“阿特亲王。虽然这里是你家，但我现在宣布。你家被我侵略了，已经成为妖精帝国的领土了。”
        “侵略你妹……。”李特毫不在乎这个故作老成地女王，一把将正在鬼鬼祟祟跟暗星咬耳朵出馊主意的小希希抓住，再蹲在暗星面前耐心地道：“你们也不要玩这个啥啥建国游戏了，好不好？”
        “为什么？”暗星睁着一双金黄色的大眼睛奇怪的问道。
        “你居然问为什么……”，李特抓了抓头，实在有些头疼该怎么给这个被小希希毒害成半调子女王的小萝莉妖精王解释。
        瞪了一眼在旁边偷笑的小希希，李特斟酌了一下言辞，耐心的道：“那个，因为没有必要嘛，你们这个玩闹式的建国游戏玩玩也就罢了，当真了就不好了。再说虽然你聚集了这么妖精保护了她们，也不用这样居功自傲嘛，要低调，要谦虚懂吗？”
        暗星似懂非懂的眨了眨眼，又开始低头刷刷的翻起那本《女王论》来。
        叹了一口气，李特不顾暗星的抗议，一把将那本禁书没收掉：“以后不准看这本乱七八糟地鬼扯书。”
        这时去外面闲逛地楚楚等人也回到了家里，看到暗星现在的样子眼睛一亮，立刻扑了上去抱住她磨蹭起来：“好可爱地小妹妹，阿特，这是谁呀？”
        “你也不搞清楚别人的身份就乱抱，这就是暗星嘛。”
        “暗星妹妹变成这样了啊？太可爱了，嘿嘿，来让姐姐好好检查一**体。”楚楚不怀好意地摸了上去。
        暗星一边挣扎一边竭力道：“不准叫我的名字，必须尊称我为女王陛下。”
        “唔，小女王，真好玩。”
        听到楚楚这么说，小希希也开始凑热闹：“对啊对啊，楚楚你也觉得从小培养小女王非常好玩是吧，我是这样，然后这样，所以才会这样……”。
        楚楚一边不断点头一边不断附和小希希的馊主意：“嗯嗯，我觉得还应该这样，加上这样……”。
        猫耳小妖精春道和星星也扑上去一阵闹腾，顿时好久不见的几个大小妖精们打闹成一团。
        “算了，我已经懒得管你们了，你们爱怎么玩就怎么玩吧。”李特不再管这些乱七八糟的大小妖精们，转头望向正在悄悄跟自己使眼色表示有话要说的紫丽。
        “怎么了，紫丽你担心什么？”李特跟紫丽来到里面的房间之后，对微微皱着眉头的紫丽问道。
        “阿特，现在这么多小妖精变成了各种具有特别能力的人类大小的智慧生命体，我们返回人类世界后，恐怕会遇到很多麻烦啊。”
        李特嗯了一声：“我也知道，不过现在已经成了这样，我们也不可能把她们丢下不管，不过只要注意掩饰一下她们之中那几个比较特别的外型的话，应该是可以蒙混过去的，这些变大的小妖精其实也并不会惹到什么麻烦。”
        “反正需要多多注意这方面的问题，万一她们的真实身份泄露，恐怕会给大家都带来很大的麻烦。你也知道大多数人类对不熟悉的智慧生命体都带有强烈的排斥本能，就算是我看到她们拥有那么神奇的能力，心里也很有些害怕的感觉。”紫丽忧心忡忡的道。
        李特安慰道：“放心吧，虽然这些妖精王都拥有特别的能力，但她们以前作为小妖精时亲近人类的本能还是保持着，没有什么危险性的。至于我们回到人类世界之后，倒是的确需要注意掩饰一下她们的身份问题说到这里李特停了一下，“倒是我有些担心外面的世界的情况，我们在这么偏远的地方，也会遇到那么多不知道从哪里进行超空间跳跃而来的变异生化兽。那外面的情况说不定有些糟糕呢。”
        这时李特的战甲上的通讯装置传来丝丝的紧急呼叫提示，看来是有什么重要的事，否则丝丝不会使用这个特别的通讯联系李特的。
        李特和紫丽立刻赶到停放在外面的交通舰，只有交通舰的通讯系统才能清晰的跟在地球另一边的丝丝那边进行联系。
        “阿特，我们这边收到了张氏集团的无人型通讯舰带来的援助联络，最近他们就会派出救援舰队来到地球救助我们。”





    VIP章节目录 第六卷 三十二章 张氏集团的援助
    若雨中文网 更新时间:2009-8-14 2:33:48 本章字数:3830

        丝丝告诉了李特这个消息后，开始说明张氏集团随着无人通讯舰一起送来的十艘补给运输舰，带来了许多资源以及有用的东西。
        “最有用的是十个临时小型通讯卫星，虽然只能使用三个月，但是已经足够我们在地球上的通讯保持很流畅的渠道，同时也可以有限的联系到外界了，”说到这里，丝丝停了一下，“张氏集团的所有者张云澜先生希望跟你对话，阿特。”
        “唔，”李特点点头，“超空间通讯卫星配置好了么？”得到丝丝肯定的答复之后，李特开始跟那位全银河赫赫有名的农牧业巨头对话。
        “咦，原来是你。”当立体影像通讯接通之后，对方看到李特之后突然冒出来这么一句。
        “您认识我吗？”李特有些奇怪，立体影像通讯上这个应该处于青年稳定期的男子自己虽然有些印象，但肯定没有跟他见过。
        而李特之所以知道这位东大洲的银河级钻石王老五，其实也是有原因的，因为这位据说年仅二十七岁的男子不但是全银河财富榜排名第五的超级富豪，而且面容英俊身材挺拔，学历，家世之类的就更不用说了，反正每年的全银河最受关注的十大人物中必然有他。\\\
        李特知道他的原因主要是这个男子也是宅男界赫赫有名的人物，之所以这么说，是因为这个叫张云澜的男子是历史上第一个跟自己养地小妖精们结婚的人……。这个举动堪称银河第一另类。
        “为什么？因为小妖精很可爱啊，而且很专一，没有心机，你对她们好，她们也就对你好，绝对不会背叛你。对我这样的人来讲，什么都不缺，而妻子就是心灵的安慰，我家的小妖精完全可以给我这种感觉，所以我要跟小妖精们结婚。”这是当时他接受泛银河信息传播集团采访时说的话。
        说实话。当时李特还蛮敬佩这个特立独行的男子。
        通讯屏幕上的张云澜笑着道：“我当然认识你，因为你比我提前了一步买走了野生妖精自然保护区，原本我也打算将那个地方买下的。不过呢。因为我毕竟是个商人，所以考虑得多了点，原本想在最后的时刻对南宇公国施加压力，来个力挽狂澜，不想居然被你横插了一脚，而且很干脆地将这个保护区给迁走了，倒是大出我意料之外。”
        这事李特倒是完全不知情。\\\
        “当然这只能埋怨我自己下手迟了，呵呵。对了。既然是你发出的求救信号，那么。跟伊甸方舟一起失踪的野生妖精自然保护区也在地球上咯？那些可爱地小家伙们都没事吧？”
        “没有什么问题，不过由于这些小妖精们发生了一些变化，导致保护区本身的食物供应跟不上，所以我们在目前的地球上消耗了许多的自然食材，虽然不会破坏目前的地球上的生态平衡，总还是给你带来了些损失。”
        李特之所以这么说也不是没有原因的，进化后的野生小妖精们随着智商和身体素质地提高，不但特殊的能力增强了，跟随这些成正比地是她们的食量也大大增加了，上百万小妖精现在的饮食消耗。李特估计不会低于上百万人类的消耗量。
        “哦。那个啊，无所谓的。而且你该不会以为地球是我们张氏集团的农牧行星吧。”张云澜笑了笑，解释道。“虽然我们张氏集团数百年来一直在进行地球复苏计划，不过地球倒不是我们的私人所属行星，准确的说现在的地球并不属于任何人。”
        原来张氏集团数十代之前的祖先是比较怀旧地那种人，一直梦想着重新回到人类起源之地地球，所以制定了地球复苏计划，嘱咐其后代子孙数百上千年来都不断对地球进行复苏环境地作业。\\/\
        当然经过了这么多代的传承，虽然张氏家族地子孙也还是记得这个祖训，不过恐怕没有什么人把返回地球这件事给当真，无非是作为一种义务，每隔一段时间就将一些基因库中的地球生物重组，大规模培育后放生到地球上，基本成了张氏家族地一种仪式。
        “银河这么大，地球所在的太阳系又那么偏远，所以其实我根本没考虑过返回地球的事，要不是这次的复苏放生船带回了你们的求援信号，我都没有关注过这边的情况，老实讲我现在还不知道地球是什么情况呢。”
        闲聊了几句之后，张云澜开始说起正题：“因为某些原因，综合救援船队还需要十天左右才能出发。没办法，现在的世道比较乱，那些怪物严重影响了我这边集团的各种业务不说，对各种航线的正常运行也带来了很大不利。”
        “而且现在知道发出救援信号的是你之后，我倒是想起一些事，严氏集团的严重和神话集团的妮娜*麦斯小姐，两方面都在大力寻找你的消息，跟我们张氏集团世代交好的严氏集团也借助过我们的渠道，加上那位叫佩西的记者小姐不断在泛银河影音传播集团通过各种媒体宣传野生妖精自然保护区失踪的消息，到处寻求帮助，所以你的事我也略有了解，你尽快联系一下他们，道声平安吧。\\/\”
        张云澜说完之后跟李特道别，开始准备跟丝丝商讨一些需要提供的救援物资安排问题，
        并表示自己会亲自赶到地球来看看野生小妖精们的情况，“之前我就听说野生妖精们的智商有了些提升，不晓得她们现在是不是变得更聪明了呢，真期待呢。”
        看来这位张云澜也是个妖精痴迷者呢，李特感叹道。这些银河级的大人物其实也有跟普通人一样地爱好。
        李特首先接通跟严重的通讯，毕竟最重要的事除了确定当初在与虫蛹万魔殿作战时其他人的安全之外，就是知道目前的人类社会的情况，张云澜提到的怪物们干扰了他们集团的业务和银河间的航线问题，让李特有些很不好的预感。
        “我们正在赶去协助另一个城市方舟地降落补给，现在我详细的给你说说你们失踪之后发生的一切。\\/\”一年多不见，严重看起来似乎因为操劳过度显得有些瘦削。
        得知严实等人都平安无事之后，李特松了一口气，不过严重随后告诉他地目前人类世界的状况让他很有些奇怪，那个虫蛹万魔殿居然对目前的银河带来这样巨大的灾害性影响。
        而且根据严重的说法。之所以会这样，是因为龙华集团的董事长龙我意暗中操纵，为了垄断人类生体科技发展而故意将自己等人作为牺牲的棋子。
        “总之。你们尽量先赶回来，如今的世界拥有变异战甲地战士都是最受尊敬的人，因为只有我们这样地人能对抗那些变异生化兽，但是现在的状况非常不利，拥有变异战甲的人实在太少了，我们人手很吃紧。好了，这次谈到这里，我们又得开始任务了。完成这次任务后我会联系你。”严重匆匆的结束了通讯。
        李特和紫丽对望了一眼，都有些震惊。不过两人却有不同的想法。
        首先开口的是紫丽：“阿特，虽然严重大哥这么说，但是我觉得有很多疑点。似乎事情不是这么简单的。”
        李特点点头：“我也有些疑惑，你说说看。”其实李特之前就在考虑这个问题，因为在跟紫丽对之前的疑点分析时，就觉得有些奇怪，因为按照当时的情况来看，龙华集团这样故意牺牲了神话集团的生命源生体，不但同时解决了隐藏地谢克*海文斯那边地势力，彻底解除了他所拥有的有害科技。还同时阻止了西古国地战争扩张。
        当然这样龙华集团所获得的利益确实很大。看起来似乎完全独霸了整个人类生体科技商业市场，只是。李特总觉得虽然自己跟几天董事长龙我意不是太熟悉，但却看不出他是一个追求绝对利益地人。
        据李特的印象来看。以及紫丽之前的分析来看，龙我意完全有些不务正业，因为自从他上任龙华集团董事长后，扩展了许多跟集团主要生体科技业务关系不大的产业，比如网络游戏业，虚拟影片公司，同时还将民用生体科技产业扩大了比例。甚至李特曾经听说这位集团董事长以前的梦想是成为一位传说中的游戏职业玩家……
        “他突然产生这么大的转变，难道以前一直是伪装？”李特摇摇头，而且从目前的状况看来，龙华集团总部方舟真龙号似乎成了人类世界最后的防线，若不是他们将虫蛹万魔殿封锁在天罗星系，又大力救援各国各种先进的生体方舟，恐怕人类社会受到的危害会严重数十倍。
        紫丽所说的疑点也同样是李特所想到的另一个重要的疑惑之处，也就是生命源生体的特别之处。
        “从我们目前零零碎碎从哪些甲片上得到的信息来看，这个东西非常可疑。我总觉得那个东西也许还隐藏着很多很重要的信息。而且，我们这么短时间就能得到这些信息，龙华集团研究了几百年这个东西，肯定还获知了许多我们完全不知道的东西。”
        “我知道你在担心什么，你恐怕是在想那些古怪的外星人说不定还存在，而且有可能通过生命源生体那个东西作为定位装置，到达我们这个宇宙，从而发生两个智慧种族的全面对抗之类的事吧？”李特挠挠头，“其实我也这么考虑过，不过似乎还是觉得有些地方不对。”
        “暗星身上的那些甲片我们还没有研究过，说不定能得到一些有用的信息。”紫丽提议道。
        “嗯，而且我们也需要快些返回人类世界，虽然我不是想成为救世主，不过现在这样的情况，恐怕跟我也有些关系。”李特苦笑了一下，“似乎是因为我摧毁了那个神话集团的源生生命体，才导致那座方舟变异成了凭本能吞噬一切的类生命体的鬼东西。”





    VIP章节目录 第六卷 三十三章 源生体中的影像
    若雨中文网 更新时间:2009-8-15 4:17:06 本章字数:3736

        “大胆，你居然要我这么伟大的女王陛下**让你研究？你你你，你太下流了！”
        不知道哥特萝莉女王暗星是真的误解了李特的意思，还是因为她旁边的小希希又在胡乱对这个很多东西都不懂的女王陛下胡乱灌输了些有的没的。总之暗星的话让李特和紫丽都哑口无言。
        在旁边的楚楚抱着肚子笑得喘不过气来，还不忘火上浇油的加上一句：“阿特，总是那么H，不健康！哈哈哈哈。”
        好半天李特才哭笑不得的跟暗星解释明白了此研究非彼研究。
        之后终于开始对暗星身上由甲片形成的哥特风格长裙式铠甲进行研究，不过很奇怪的是，暗星身上的那些由七块甲片组成的古怪黑色战甲无法一块块的分解开来，当然暗星可以将它们解除成一个类似头环的缩小体。
        “这样没办法解析甲片上的信息呢。”李特估计是因为暗星将七个分裂的小型生命源生体核心全都吸收后，使得这些原本是外壳的甲片也产生了新的变化融合成了一个整体。
        让暗星重新将那套酷似哥特式长裙的黑色战甲再次武装完毕，李特尝试着再次输入一些S能量看是否能获得一些信息，结果却徒劳无功。\\/\
        抓了抓头，想不出办法的李特开始通过通讯系统请教万能完美女人丝丝。现在有了临时通讯卫星的中转，大家互相之间的联系方便多了。
        “我觉得阿特你可以将那些甲片形成地各种武器，护甲之类的物体全部集合在一起试试看。说不定有意外的收获。”丝丝提议道。
        “嗯，也好。”李特点点头同意了丝丝的建议。原来神话集团那个生命源生体外壳分裂成三十六块甲片，目前被自己和楚楚，路西丝三人得到并融合成战甲和武器。而原本那个属于艾克斯集团的失落了十多年的源生体外壳现在则分散成二十四块，有些残缺地被自己得到，更多的则是分别被以前家里的妖精王和新进化的妖精王所拥有。
        “那么我们试试看这个神话集团地生命源生体所有的外壳甲片聚集起来会有什么样的情况。”
        双手分别拉住楚楚和路西丝。李特开始将SS能量同时输入三人身上由甲片形成的护甲部分和武器中，果然出现了那种很类似文字的奇特花纹，然后猛然间一道白光闪过，众人所在的李特家里的客厅中的所有物体都消失不见。\//\只剩下在场地几人。
        “不要慌，这应该是一种比较先进的立体影像播放系统。”李特很快明白过来时怎么回事，因为他看到坐在旁边沙发上地紫丽凌空悬坐着。此时四周一边空白的空间开始出现各种影像：
        李特曾见过的生命源生体在各种奇怪的空间漂浮，然后出现在不知名的星域中，被一个奇特智慧生命种族发现，也就是那种光球型的智慧生命体，它们本体是一种光球，却可以附着在圆形的机械外壳内进行各种活动。之后那个种族将椭圆形的生命源生体放入自己的母星核心处，试图使用自己独特的机械文明地一种方式将源生体打开。不过随后发生了异变，打开地源生体产生巨大的黑洞，吞噬了四周地很大一部分机械装置之后消失。
        然后源生体继续在奇怪的空间漂浮，出现在另一个星域，又是一种古怪地智慧生命种族发现了它，这种智慧生命体的文明方式很奇特，似乎是一种很类似于魔幻电影里的古怪文明。它们也试图使用自己的科技方式将其打开，之后悲剧再次发生，源生体发生爆炸再次消失。
        如此轮回了数个文明，源生体多次被不同的文明发现。同样发生试图打开它而导致产生异常黑洞或者奇怪爆炸。然后生命源生体似乎通过这种方式一次又一次穿越了多个宇宙层面。
        而最后一个出现在影像中的智慧生命体，则是人类。那时人类还处于机械文明，探索银河核心的飞船发现了它然后将其带走。不过这次的情况略有不同。最后出现的画面则是李特认得的海文斯和诺贝尔等人将其打开，但并没有发生黑洞或者爆炸等现象。
        直到被出现在影像中身着黑色鬼麒麟战甲的李特击毁，画面彻底消失，周围的景象又恢复了原状。
        众人这才从漫长的影像回放中清醒过来，一看时间居然已经过了五个小时。
        “这东西，看起来是个祸根啊，每次都会发生古怪的爆炸或者小型黑洞。”李特喃喃道。
        “但是这次人类完全打开它之后并没有发生那种情况，”紫丽沉吟了一会儿，继续道，“而且我注意到，那些曾经发现它的外星人，都不是使用的生化科技文明，而是各种科技文明的都有，虽然其中很多我们只能猜测估计，但明显不是生体科技文明。\///\\”
        “你的意思是这东西有点像会选择主人的神器，而人类则正好是最适合运用它的文明种族，所以它才没有再次穿越到别的宇宙层面是么？”
        “嗯，阿特你的比喻很简单易懂，我就是这个意思。”
        “不过这个特别的影像里没有你以前说过的那种将源生体制造成空间跳跃装置的机械文明呢。”李特回想起刚才的见闻，有些疑惑。
        “我想，可能不同的生命源生体所经历的宇宙层面也有不同，阿特你发现了么，这个影像上出现的各种外星人文明都只获得了一个生命源生体而已。”
        李特点点头：“嗯，我们人类却获得了三个之多，当然现在也只剩下一个完整的了。看来那个原本艾克斯集团失落的源生体所经历过地宇宙层面又有不同。估计要等我们和丝丝会合之后，集中分散的那些甲片才能获得里面的信息了。\\/\”
        “只是，从这些影像上，也看不出为什么龙华集团牺牲了那么大爷故意要摧毁它呢。”李特想起这件重要的事。
        “也许，龙华集团那个生命源生体中有更特别的信息吧。”紫丽也不太明白，从目前的影像信息来看。也只能看到生命源生体地漂流历史而已，其实并没有获得太多有用的信息。
        “算了，这些事以后再说，我们先顾自己吧。这些高级层面的东西，想来也不会跟我们这种小人物扯上关系，什么外星人老实讲关我屁事。”李特甩甩头，决定不再费神去思考这些复杂的东西，重新将精力投入到跟妖精们有关地事上。
        之前援救者张氏集团表示并不介意目前地球上的动植物因为妖精们的需要而略有损耗，大家开始积极准备更多的食物储存，以备将来长途跋涉所需。暗星聚集起来的这十三座生体仓带有以前的增殖城很多重要的部分，比如野生妖精研究所。养护中心以及大量的各种仓库等等。
        而在丝丝设计地生物编程下，隶属“妖精帝国”的十三座生体仓也融合成了一个巨型地整体。不过有些古怪的是除了用于采集自然恒星光线的透明生体玻璃外壳之外，形成的增殖城方舟外壳都是黑色的。
        “我们早一点移动过去跟丝丝姐汇合吧。”在现在强悍无比的野生妖精们数天的努力后，数百个食物存储仓库都被塞得满满的，于是大国师小希希觉得可以开始汇合计划了。
        “可以倒是可以了，不过据我观察，目前的这座黑色方舟虽然已经融合完毕了很多巨型生体引擎，但是能源的储备量似乎不太够，恐怕不能移动那么远距离呢，还是等恒星能源收集器收集满能源之后返回再说吧。”
        “没关系，有暗星这个超级女王在。这一切都不是问题。”小希希自信满满地道。
        于是李特见到了非常玄幻地一幕。暗星漂浮到黑色方舟的上方，然后从她地哥特式长裙护甲裙摆部位伸出无数酷似锁链的黑色生体纤维。连接上黑色方舟各处，同时她那头及足地白色长发也迅速伸长。缠绕盘旋在那些黑色锁链上。
        也不见暗星有什么动作，巨大的黑色方舟就缓缓升起，并开始向预定的方向加速移动。而小希希则飞舞在暗星身边，将自己的小战甲上的光脑连接上临时卫星，负责导航。有了她的帮助，方向之类的当然不成问题。
        “速度还挺快的呢。”不太放心的李特启动反重力飞行翼在方舟边上跟随了一阵后也放下心来，返回了交通舰中。
        暗星的这个方式看起来很玄幻，其实是通过那些酷似锁链的生体纤维连接上方舟本身的巨型引擎以及内部的反重力场装置，然后通过输入SS能量，用最小的消耗启动那些部件，这样形成了似乎是她一个人带着整座方舟飞行的现象。
        “不过就算如此，她本身所消耗的SS能量也是非常大的。”紫丽仍然习惯性的放出大量生体端子观测四周。
        “那倒没什么，好歹暗星也融合了七个小型源生体核心，按比例来讲也就是融合了二十四分之七的生命源生体，而且现在我已经发现这个SS能量，可以用各种方式转化，比如我们进食后在身体中产生的生物能，我们变异后的战甲如果加装普通的SP能量包，也可以将普通的SP能量转化成SS能量。”
        李特说到这里叹了口气：“原本我还以为自己成了永动机，现在才知道质能法则的深奥。这样白天赶路，晚上暗星也同样需要休息，不过还是在一周之后，黑色方舟顺利的移动到了古欧洲地中海附近。而分裂了一年半之久的野生妖精保护区也终于汇聚到了一起。





    VIP章节目录 第六卷 三十四章 妖精的起源？(上)
    若雨中文网 更新时间:2009-8-16 2:16:00 本章字数:3638

        分隔了一年半以上的时间之后，现在已经分成两座大型增殖城方舟的野生妖精自然保护区汇合在了同一地点。而在黑色方舟到来的前一天，因为三天前发射到太阳附近的恒星能收集器发送回了第一批收集的SP能源，丝丝带领着十万翼妖精将古代欧洲北部永冻土区域附近的那座雪妖精生体仓也顺利迁移了回来开始了融合。
        如此一来，所有的妖精们再次聚集在了一起。只是有一点点麻烦的是，通体黑色的以陆生性野生妖精为主的方舟，与通体白色的以翼妖精和各种稀有的妖精们为主的白色方舟体两者之间居然无法顺利融合成一个整体。
        “为什么会这样的？”李特有些烦恼，因为这样会导致很多麻烦，比如返回人类世界时不得不分成两座方舟，空间跳跃引擎也必须分开装配，各种系统也得分成两份，总之是非常非常之麻烦。
        不过在完美万能女人丝丝的调整下，这个问题最终还是被解决了。丝丝采用了那艘整体都发生过变异的交通舰作为连接两座方舟的枢纽，又进行了许多复杂的处理之后，总算成功的将两座方舟形式上连接在了一起，而那艘作为中心管理室的交通舰进过增殖改造后，已经彻底看不出原来的样子。\//\
        而之所以说是形式上连接在了一起，是因为虽然这样整个方舟可以共用所有的系统，但是它们实际上是两座梭型方舟靠中间那个椭圆形的方舟中心管理室紧紧连在了一起，从外表上看就像一黑一白两颗梭型的子弹被中间的一个不起眼地粘胶粘在一起一样。
        “好了，阿特，现在我们可以好好研究一下这三个生命源生体的事。为了方便称呼，我觉得可以将龙华集团那个命名为一号源生体，神话集团那个已经毁灭的则是二号源生体，而跟我们原本的伊甸方舟结合那个被艾克斯集团遗失的则是三号源生体。”
        “而且据紫丽妹妹所说，这三个源生体似乎带有很多非常奇特的秘密，”仪态完美的丝丝考虑得非常周到，不过说到这里丝丝犹豫了一下。“另外，我总有种感觉，这东西似乎跟妖精地起源有关。”
        “妖精的起源？”李特想到了以前成为非龙战士时跟龙我意的谈话，据说三大集团的前身银河联邦科学院总部曾经就坚信银河中所有地生命都源自银河核心的某处。\\\“不太可能跟生命源生体有关吧，这东西按理来讲已经只是几千年前跳跃到我们这个宇宙层面，而妖精和银河系中的其他生命一样，都是经过数万年的进化发展才形成的。”
        丝丝摇摇头：“那只是人类发现生命源生体的时间，而不是源生体来到我们这个宇宙层面的时间。也许这三个源生体已经来到我们这个银河系很久了也说不定。”
        “而且各个宇宙层面的时间流动时不同地，我们从那些影像来看生命源生体似乎是依次在各个层面跳跃，但很可能实际上不是按照我们所理解的时间流动地方式出现在不同的宇宙层面，”丝丝看了看李特一头雾水的表情。知道他明显是有听没有懂，笑了笑。“总之我们先看看那个三号源生体中包含的影像再做分析吧。”
        于是李特将拥有三号源生体外壳甲片的妖精王们聚集了起来，其实也就是舞妖精王小瞳，丝丝，凯罗儿，安雅，小希希，暗星以及手下的四大妖精王，其他的有些残缺的甲片则已经被李特收集起来融入战甲前臂的盾刃上备用。\//\
        众人手拉着手形成一个很老土的圆圈，然后李特将SS能量从双手散布到众人身上。果然如同上一次那样，又出现了白光闪过。开始奇特地影像信息回放。
        大约经过了四个小时。影像回放完毕。
        不太懂这些地小瞳等几个妖精王离开之后，李特开始和丝丝。紫丽商量起刚才所看到的信息内容。
        只是众人脸色都有点古怪，因为他们发现这个三号源生体流落地宇宙层面非常之多。包括最后落到人类手中在内，一共经手过多达四十六个异星文明，而让他们感到疑惑不解的是，其中一个类似机械文明地异星文明连续的出现在每个发现过三号源生体的文明的宇宙层面。
        这个从来没看到过其本身形体，只看到它们所操纵的类似机械机甲的外壳为个体单位的异星文明，就是以前紫丽曾经形容过的那种将生命源生体开发成独特的宇宙层面跳跃装置的文明。而之所以让众人对这个文明感到疑惑，是因为：
        “它们……，为什么每次都主动跟随生命源生体跳跃到其他宇宙层面？”
        “阿特你注意到了么，这个三号源生体所经历的方式跟二号完全不同，不是因为各种异星文明打开它而产生自动跳跃，而是被这个古怪的机械文明异星人操纵着连续到达一个又一个不同的异星文明。\\/\”紫丽道。
        “从影像上看，它们似乎很好战，利用这种独特的方式到达每一个不同的文明都立刻主动发起全面战争。”
        “但是，这些小东西实在是很弱啊……”，李特挠着头很是无语，因为他实在无法相信居然有这样的异星文明，这些外星人虽然非常好战，但科技却并不发达，运气也实在非常不好，每次都遇到形体比它们大得多，最重要的是科技比它们先进更多的文明，然后一次次被对方的反击打得落花流水，狼狈逃窜回生命源生体附近，一次次启动超宇宙层面跳跃逃走。
        “不过说起来，原来很多外星人都是大个头呢。”楚楚随口道，她倒是没心没肺的把这些影像当成最新的科幻立体影片来看待。\\\\
        “不是，据我分析，这是因为这些穿机甲的小外星人个头太小，对比其他的外星人就显得对方个头大很多了。”丝丝断言道。
        之所以说那种穿着机甲的异星人是小东西，是因为从各种相关的信息，比如从它们的运动方式和轨迹，可以计算出它们所靠近的文明的行星大致的重力，然后反推出它们本身的体型大小。而从这些相关的数据分析也肯定了那个机甲只是外壳，里面肯定有生命体在操纵。
        丝丝解释了一下自己的推断，然后下结论道：“所以这种穿机甲的小外星人应该的确个头很小，从它们那个机甲的运动方式来看，机甲差不多有三十公分高，而其本体，虽然从来没有见过，但我估计跟野生小妖精差不多大小吧。”
        李特等人倒是很信任丝丝的分析。
        “总之这些小外星人连续对四十四个异星文明发动了攻击，但也连续失败了四十四次，”李特咂舌道，“屡战屡败的最典型例子就是它们了。”
        “但是它们的生存力和逃跑能力倒是非常强的，”丝丝仔细的反复回放立体影像，因为某些原因，在播放三号源生体中的信息之前，丝丝在大厅各处布下了立体摄影装置记录下了刚才的影像。
        “连续进行了四十四场不同文明间的碰撞，居然没有任何伤亡，当然它们也没有伤害到其他文明的外星人就是了……。”李特也注意到了这一点，这些虽然拥有超坚固的机甲外壳的小外星人，但实际的攻击方式却非常单一，它们只会使用原始的格斗，虽然是驾驶小机甲作战，却大多使用冷兵器，就是一些很小巧的刀刀枪枪，最厉害的大绝招则是让机甲放出类似电流的攻击……
        “而且它们的数量很少啊，似乎总是那么点点数量。”小希希通过自己的绿色探测眼准确的探测出了详细的数目，“六百六十六个，一个不多一个不少。”
        “的确很奇怪，这么点点数量居然是一个异星文明，不可思议。”李特感叹道。
        丝丝则皱着眉头又反复观看了很久，才缓缓开口道：“不对劲，这些小外星人接触了这么多的文明后却没有丝毫进步，仍然保持那种固定的文明方式，毫无发展，这点真的很古怪。”
        “也许它们是宇宙中最笨加最弱的外星人也说不定，哈哈。”李特觉得十分好笑，在人类的概念里，外星人肯定都是强大无比，科技发达的种族，如今却居然有这样的一种外星人，实在让人忍俊不禁。
        “不，我倒觉得它们穿的那个机甲，或者说驾驶的机甲，似乎完全不是它们自己制造出来的东西，而且从它们获得生命源生体后就立刻开始进行超宇宙层面跳跃来看，它们对源生体的某些功用很了解，”丝丝一边考虑一边说道，“就好像，是另外有什么人给了它们这些机甲装备，告诉了它们源生体的一些使用方法……”。
        “然后让它们进行探路或者说侦察？”紫丽接口道。
        丝丝点点头。
        “这么说起来倒也有些道理，不过不知道这些机甲里的小东西是什么样子呢。”李特喃喃道。
        丝丝在另一边的光脑上写写划划，似乎在分析那个小机甲里的小外星人本体，过了一会儿才开口道：“真奇怪，无论我怎么分析，得到的结论都是驾驶这个机甲的小外星人肯定是像小妖精这般大小，形体结构上也差不多的异星种族。”
        “说不定里面的也是小妖精呢。”李特随口道，当然这时候大家都没把李特的玩笑话当真。





    VIP章节目录 第六卷 三十五章 妖精的起源？（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-17 1:03:53 本章字数:3806

        “不过这些外星人，该怎么说呢，我觉得它们普遍都很弱，科技文明也不发达，这么多文明中居然只有三四个文明掌握了宇宙航行的技巧。而且这些小外星人侵略者们也完全不像是真的准备侵略对方一样，我感觉就像两个小孩子打架般滑稽可笑。”
        在影像中，这些穿机甲的小外星人最后的一次跟另一个文明种族对抗时，被对方强大的武力逼得简直是走投无路，但即便如此，它们居然还是靠着几乎永不毁坏的那个机甲外壳立于不灭之地，之后发生的事跟以前数十次经历一样，只能挨打毫无还手之力的小外星人们靠近生命源生体准备启动超空间跳跃撤退。
        不过之后意外发生了，发现无法彻底消灭这些侵略者之后，对方那个文明瞄准了那些小外星人们最重要的东西，也就是生命源生体发动了进攻，随后发生剧烈爆炸，那些拥有坚韧小型机甲的小外星人们也因为这次爆炸损失巨大，之后产生的异常黑洞将剩下的小外星人们全部吸了进去。
        而三号源生体，也通过古怪的空间跳跃来到了地球，直到被人类发现，最后的画面则是伊甸方舟跟生命源生体同时分裂，到此为止所有的影像播放结束。
        “这部影片真是没头没脑，居然就这么烂尾结束了。\//\”把这些影像当做立体科幻影片欣赏的楚楚很不满的发表意见。
        地确从这些影像只能约略了解三号源生体所经历的历史而已，其他的信息无非只是知道了宇宙中还有很多智慧型生命，也就是外星人。但这些信息对李特等人可说没有什么大的帮助。还是无法解释龙华集团为什么要主动设法摧毁掉其他的生命源生体。
        丝丝皱着眉头仍然在考虑那种穿着小型机甲的外星人的事，但没有更多的资料帮助分析，无法得到什么有利的结论，一切都只能猜测。
        “算了，看来龙华集团的那个一号源生体也带有不同地信息，我们可以尝试跟龙华集团交涉一下看看是否能研究一下他们持有的一号源生体，说不定能得到更多的提示。”丝丝则发言结束了这次讨论。
        这之后的几天李特连续接到了几个重要地通讯。首先是龙华集团董事长龙我意的通讯，似乎这位董事长非常繁忙，他只是询问了一下那个跟方舟结合的生命源生体的情况，当得知已经发生分裂消失之后。反而松了一口气，似乎一点也不觉得这么珍贵地东西失去了是一件很遗憾的事。\//\
        “相信你跟严重也联系过了，我不否认自己把你们当作了棋子，的确有牺牲你们地打算。非龙战士系统也因为这样从集团分裂了出去。对此我也没什么可解释的。不过现在银河系的情况很特别，我们实在没必要互相敌对，只希望你们尽力消除散布在各个行星上的变异生化兽和变异人，关于各种补给。我们集团会进行一定的支持。”
        之前严重也是对李特这么建议的，而且据他所说，现在数名或者更多的拥有变异战甲战士组成的中小型佣兵团在庞大的人类城市方舟群众很受欢迎。完全可以靠帮助进行补给的城市方舟击退生化兽来获得各种好处，比如金钱和权力。
        当然了，在目前这个世界，想要美女更是大把，拥有变异战甲地战士们根本不用提出要求就会有大把美女投怀送抱。只是与目前银河系地人类比例相似的是，拥有变异战甲地男女比例同样很失衡，简单说就是女性战士比男性战士多出数倍，而大多数女性战士都是更加理性的，基本不会对普通地男人感兴趣，美男计大多数时候是没用的。\\
        李特主动对龙我意提出从那两个源生体的甲片获得了一定的信息的事。希望能从龙华集团的一号源生体甲片研究中得到更多的信息。
        “哦。那个是不可能的，本集团的这个源生体正在准备重要的事务。不能让无关人员接触。而且，其实那些信息我们也都知道了。关于本集团的这个源生体包含的信息，也不用你操心了，我们有更多的专业人员会处理这些事的。”
        “总之，李特你可以象严重那样自己组建佣兵团或者加入其它的佣兵团，尽量减轻各地的变异生化兽和变异人对人类的威胁。需要帮助的话可以跟集团联系，集团会尽力帮助你们解决一些力所能及的要求。”龙我意不太愿意谈起这个话题。
        “对了，随同张氏集团到来的救援小组中有我们集团重要的人员，也就是我妹妹，她会亲自带着集团开发的抗感染疫苗，为幸存的你们和野生妖精们注射，防止被变异生化兽和变异人的某些有害传播病菌感染，希望你们配合，就这样吧。”龙我意以事务繁忙的借口匆匆的结束了通讯。
        李特耸耸肩，对一直在旁边默不作声观察的丝丝和紫丽道：“看来我们的大老板不太相信我们的能力，只希望我们做些清扫性的简单工作而已。\\”
        丝丝和紫丽对望了一眼，紫丽开口道：“那么阿特你准备怎么做？”
        “唔，我看就象严重大哥建议的那样，组成独立的佣兵团帮助各地的城市方舟解决生化危机吧，看起来集团面对的生化兽总部不需要我们操心的样子，也许集团有更多强悍的战士对付那座万魔殿吧。”
        丝丝点点头：“这样也好，另外阿特，我觉得我们可以将那两个源生体的影像资料给严重大哥了解一下。”
        “唔。”
        严重得到了那些立体影像后，一天之后才联系李特。
        “阿特，这些东西不能让大众知道。明白么？”严重的表情很严肃。
        李特点点头，毕竟这些影像揭示了宇宙中还存在着许多外星人文明，难免会对坚持“智慧生命唯一论”的现在地人类社会带来很大的冲击。
        “你们原来在太阳系，看来离我这边的主要活动区域很远，听说那边的星域受到变异生化兽和变异人的危害相对比较小，因为多是农牧业行星，而且在张氏集团的私人武力的清扫下，算是比较安全的区域了。\\”严重摸着下巴上的胡茬沉吟道。
        “不过这次你们能获救，还是多亏了他们。阿特你们尽量帮助他们将那边的农牧业行星维持在安全范围吧，也算是对他们地回报。”
        李特点点头：“不过。严重大哥，你们那边不需要支援么，听严实说最近你们活动的区域任务很繁重呢？”
        “无所谓的，我们还能坚持住。”严重摆摆手。
        “好吧。不过最近我可能会先送一个人到你们那边，也算一个比较有用的战力吧。”李特想起几远地事心事重重的严重也没有在意，点点头表示了解后结束了与李特的通讯。
        “看来龙我意果然在隐瞒什么重要的事项。”严重陷入了沉思。
        另一个比较重要地通讯则是来自神话集团目前的总裁，也就是麦斯家的大小姐艾芙妮*麦斯。
        艾芙妮*麦斯主要也是探问生命源生体地情况。当得知被李特等人命名为三号源生体的那个生命源生体也分裂消失后，尽管她极力掩饰自己的失望，还是在面容中露出了端倪。
        这也难怪。失去了生命源生体的神话集团，也就等于失去了重要的生化科技来源，虽然底蕴仍在，同样可以用许多后备的生体科技以及广泛的科研人员维持发展，但最起码无法跟龙华集团再相提并论了。
        “我妹妹这一年多一直在寻找你，这次她应该会随同张氏系统的救援船队一起前去营救你们。”艾芙妮*麦斯冷冷的结束了通讯。
        “这位大小姐似乎对我有非常非常不满的怨恨之类地情绪呢……”。李特有点迷茫地转向丝丝。
        “因为从另一个方面讲，阿特你可是亲手毁灭神话集团重要的科技核心地罪魁祸首之一呢，这位大小姐没有直接将你列为死敌已经算非常理智的了。”
        丝丝地解释合情合理，李特也觉得的确如此：“算了，看来这次的救援船队会很热闹呢。来的人不少。”因为红发小萝莉妮娜同样第一时间联系到了李特。跟她在一起的居然还有那位一直让李特不知道该怎么面对的，有奇特触手癖的红发女记者佩西。
        几天之后张氏集团的救援船队赶到。随着一起到来的果然有许多熟人。久别的众人寒暄了一阵后，开始了让目前包裹着野生妖精保护区的方舟返回人类社会的筹备建造中。因为现在的方舟奇怪的颜色和造型。李特随便的给它取了言简意赅的“黑白方舟”的名字。
        之后李特首先注重的事是请到来的龙华集团部分科研人员帮忙解决几远的问题。
        几远的情况虽然有些麻烦，不过在龙华集团科研部部长龙我蕊小姐对他进行一定的检查后，表示虽然他目前的**情况虽然跟人类差异很大，不过精神状态倒是稳定了很多。
        “他的大脑记忆区遭到很严重的破坏，不过应该能修复很大一部分，至于恢复情况就要看之后的自然发展了，李特先生你让小妖精陪伴在他身边倒是不错的选择，另外让他多接触以前的熟人也是必要的。”
        龙我蕊皱着眉头分析着目前几远的身体状况，“只是他的身体，恐怕无法复原了，他原本的变异战甲不知道是什么原因与他本身的**几乎完全结合在了一起。虽然比较可怜，但也暂时只能这样了。”
        对几远进行了大脑方面的修复之后，集团亲自派人将他送去梅*五月身边。李特也松了一口气，总算解决了几远的问题。相信目前以几远的能力，也能为严重那边带去很大的帮助吧。





    VIP章节目录 第六卷 三十六章 防人之心不可无
    若雨中文网 更新时间:2009-8-18 3:27:46 本章字数:5046

        “呀不要啊！”
        “不想在阿特主人面前，被这么粗的东西那个……”。
        “……那个？”
        “啊！插进来了……”。
        “呜呜呜，阿特主人，我，我已经不纯洁了……”。小希希双眸含泪的趴在雪白的小床上，娇小的臀部高高翘起，那姿势说不出的暧昧，一根很粗很强大的管状物体正从她臀部抽离。
        “……”。李特无奈的伸出指头轻轻弹了一下小希希的小脑袋，“不过给你打个预防针疫苗而已，你叫得这么煽情干嘛？”
        “嘿嘿嘿。”小希希吐着**得意的诡笑着。
        “不要喵呜”
        背后的一声拖长的尖叫让李特不由转头望去，在另一边的则是猫耳小妖精春道，虽然她已经能变大**类大小，但还是习惯保持小妖精形态，除了能放开肚子大吃的时候之外……
        春道脑侧的两只黑色猫耳朵竖立得高高的，尾巴也笔直的翘成一根直棒形状，并且微微颤抖着，同样用一种很暧昧的姿势翘着小小的臀部趴在注射台上。
        “请温柔一点……，呀！不要呀喵好痛呀喵呜”春道发出一声很悠长的让人遐想连篇的长吟。
        那位负责给春道注射抗感染疫苗的正是龙华集团科研部部长龙我蕊大小姐，她苦笑着操作着小型注射器。从春道地臀部上抽出专门为小型生物设计的疫苗注射机针头，抬头望了望李特，微红着白皙的俏脸很别扭的道：“这些小妖精真是进化得……很聪明了呢。”
        “呵呵，这些小东西只是随便乱叫而已啦。”李特也很无语，类似这样的事连续发生了很多了。这些小妖精们也不知道为什么，在注射疫苗针地时候老是发出奇奇怪怪的声音，偏偏她们形象美丽，声音也特别有味道，尤其是那些歌妖精的嗓子，那叫得真是婉转动人，所以同时在进行注射的数百只野生小妖精一起**起来的感觉真是非常非常的……
        这不，附近的几十处疫苗注射台不时传出小妖精们此起彼伏的娇媚**声。不知情地人知听声音的话绝对会因为这里是某些少儿不宜的特别娱乐场所……
        随着救援小队到达的人们对现在地这些发生进化后的小妖精的状态感到十分惊奇，因为她们完全可以算是很具有智慧地小型生物了，不但口齿伶俐，而且体质也强健了许多。虽然没有经过系统测试，但起码这些小妖精也拥有很不错的智商了。
        这还是李特特别对各个妖精王吩咐过，让这些野生小妖精适当的收敛一下自己聪明的脑袋瓜子。显得比平常装傻许多的结果。否则一定会引起其他人类的恐慌，说不定还会把她们统一集中去做小白鼠研究等等。
        因为想要完全隐瞒是不太可能的，上百万的野生小妖精，除了少数类别之外，大多数都已经在分裂生命源生体的影响下进化得非常聪明，差不多已经是可以独立发展的高智慧生命体了。
        而救援船队这么多地人，还同时包括几方强大地势力，想要不露出太大的破绽，就不能让小妖精们装傻过头，最起码在伊甸方舟分裂以前。\//\野生妖精们智商提高就已经到了一定程度。不少人都知道，所以李特跟丝丝商量了一下。只能让这些小妖精们尽量收敛一点，不要显示出特别地能力。尽量装得傻一点。
        但是老实讲这个装傻也不是件容易的事，因为没有明确地标准，所以只能限定小妖精们尽量在外人面前注意自己的言行。
        龙华集团不但派出了一个包括医师，研究人员，保镖等人员的不小的团队，也带来了大量的据说可以预防生化感染的疫苗，为李特等人注射，而最主要的则是为野生小妖精们注射。
        因为体型问题，为小妖精们注射的方式当然只能选择臀部注射，虽然已经是特制的超小型针头，但的确被打针还是有点痛的，所以小妖精们呼痛连连也算正常啦，不过她们呼痛的方式实在有些让人受不了就是了。
        大多数小妖精们还是很自觉的，不过也有某些不太听话的小东西，或者说掌握不到装傻程度的小东西。比如小希希这样的古灵精怪的家伙，也难怪，在现在的大环境下，原本聪明无比的她可以稍微自由的开口说话了，装傻已经很久的这小东西再也忍不住了，所以就出现了刚才的那一幕。
        “她们还真是发生了不小的变化呢，居然会说出不少流畅的语言。”龙我蕊若有所思的看着刚刚接受完疫苗注射的小希希。
        李特狠狠的瞪了刚才搞怪的小希希一眼，连忙掩饰道：“其实她们也是鹦鹉学舌而已啦，大多数野生小妖精还是很笨的，至于这几只嘛，”李特拼命的转动着脑筋想着借口。\\/\
        “因为我落难在地球上很无聊，所以不得不看一些奇怪的影片打发时间，这些小家伙也经常在旁边看，所以她们学了很多古怪的语句。”没办法了，这个黑锅只好自己来背了。
        “古怪的影片？”龙我蕊有些疑惑。
        “呃，就是那种****立体影片……”，李特无奈的“承认”道，在这么一位充满知性的大美女面前说起这种话题，真的是让李特恨不得找个地缝钻进去躲着，实在太丢脸了！
        “……哦哦。”明白了李特的意思，龙我蕊也有些尴尬。下意识地扶了扶眼部的眼镜型辅助视觉晶眼，开始转换话题，“那个，李特先生，我们帮助野生妖精们注射完疫苗之后。就不得不离开了，因为还有很多研究方面的工作需要进行。”
        李特点点头，其实他也心知肚明，不过是注射些疫苗而已，根本用不着龙华集团的龙我蕊大小姐亲自带人来进行的。这位龙小姐就不说了，即使是一年多不见仍然显得天真无邪地红发小萝莉妮娜，手下的部下也很多是带着其他用意才来救援自己的。
        前几天跟丝丝谈起这个问题时，丝丝敏锐的指出龙华集团和神话集团都派了规模不小的团队随着救援船队前来。名义上是以救助为借口，其实很大的一部分原因是为了探视生命源生体是否真的分裂消失了。
        为此李特索性让他们自由的在黑白方舟各处探查，并委婉地告诉他们分裂消失的源生体甲片都差不多被自己等人融合进战甲中形成护甲或者武器。\\/\也不知道是否两个集团对源生体的外壳完全不感兴趣，尤其神话集团派来的一些调查人员看到李特等人使用地用源生体甲片形成的冷兵器之后。还露出不屑的表情，估计他们认为没有什么大不了地吧。
        而几个新进化的妖精王，在丝丝的细致安排下。全部都悄悄的躲藏在方舟的隐秘空间内没有露面，这些都是很重要的隐藏战力，这样做不但是因为她们的身份不好解释，更有其他原因。
        观看了一阵野生小妖精们注射疫苗的情况之后，李特用眼色示意比较聪明的楚楚在这边照看着，转身回到了主管理室旁的特别实验室。
        “怎么样，阿特，那边有什么问题么？”丝丝抬起头随意问道。
        “没什么问题，就是小希希这小家伙差点露出马脚。”李特悻悻地望了仍然在做鬼脸地小希希一眼。
        “没问题的，现在他们也不敢跟我们翻脸地。要知道我们背后可有掌握着人类世界百分之七十以上食物供给的张氏集团和现在最著名地严重大哥属下的救世主佣兵团撑腰。就算露出了些许马脚。他们也不敢大规模的动手。”小希希满不在乎的道。
        “再说，以我们现在的实力。也不怕他们来硬的。”小希希得意的道，“四大妖精天王中随便拉一个出来。都可以把现在来的两大集团那二三十个做保镖的变异战甲战士打得落花流水，而且是绝对秒杀型的压制。\\/\”
        这一点李特倒是毫无异议，拥有变异战甲的战士也是有强弱之分的，老实讲那些被抽调来做保镖的变异战甲战士也不算最出色的那种，李特保守估计自己一个人也足以在数分钟内轻松收拾他们了。
        “呜呜呜，可是打针真的好痛哦。”猫耳小妖精春道趴在李特肩膀上一只手揉着自己的臀部，苦着小脸道，两只黑色的猫耳朵也耷拉了下来，显得很没精神的样子。
        李特安慰了她两句，转头问丝丝道：“已经注射了疫苗的野生小妖精们的情况怎么样了？”
        “跟预想的一样，那些名为疫苗，实际上是某种生物酶催化剂的针剂都被野生小妖精们体内的SS能量吞噬消除了，没有任何一个人小妖精体内有残余。阿特你就放心吧。”丝丝从容的答道。
        李特点点头，倒不是他不相信丝丝的判断，只是下意识的对这些妖精们的关心而已，在自己心里，这一百万以上的野生妖精都是自己重要的一部分，绝对不能让她们出半点意外。
        一周前，在跟龙我意进行通讯后。
        李特和丝丝从龙我意漫不经心提出的疫苗注射这件看似不重要的小事上发现了些许蹊跷。再怎么说，自己一行人也曾经被他当作棋子牺牲过，要说没有半点戒心那是不可能的。
        联系了严重后，倒是得知龙华集团的确对全银河的人类和小妖精都发放了抗生化感染疫苗，因为是完全免费，加上龙华集团一向的声誉，倒是没人抗拒注射这些疫苗，大家也都担心自己被感染变成怪物一样的变异人，或者自己心爱的小妖精们变成可怕的变异生化兽。
        但是只有知道内情的人才明白，所谓的生化感染全是鬼扯，那些变异生化兽和变异人只是因为生命源生体中的SS能量失控产生的过量辐射才形成的，绝对不是什么龙华集团宣传的生化病毒感染。
        而且以小妖精们独特的稳定基因，要想让她们变异还真不是件容易的事。而且很蹊跷的是龙华集团只开发了对人类和小妖精使用的疫苗，而对其他银河系中广泛的生物群却毫不在意。所以李特和丝丝，紫丽，小希希等讨论过后一致认为其中必定有鬼。
        所以当龙华集团的团队随着救援船队到来的时候，李特等人就第一时间悄悄的偷走了他们带来的疫苗。至于方法嘛，当然是带着一只隐妖精，让自己处于绝对隐形状态，然后进入龙华集团的运输舰中，不为人注意的在不同的疫苗储备箱中取走一些疫苗针剂。
        李特发现一只小小的隐妖精能带来的好处真的是很恐怖，完全可以神不知鬼不觉的潜入任何地点，无论任何方法都无法发现，什么热源红外线，空气波动探测，声波探测等就不用说了，就连最先进的生物波探测也是无法发现带着隐妖精的自己的。
        “原来做神偷就是这么简单。”李特成功返回后感叹道，“要是以后经济上有困难，我们就每人带一只隐妖精去泛银河大金银行总部金库，做一次银河史上最强的偷窃大案好了。”
        “那是因为你使用了隐妖精这个金手指。”小希希毫不客气的打击李特道。
        然后让丝丝马上进行分析，正好以前的野生妖精研究所中采购了很多先进的生体研究器材，加上有丝丝这个万能完美女人，相信只要有时间，绝对能分析出有无问题。
        而李特则故意找借口拖延疫苗注射时间，甚至做好了跟龙华集团翻脸的准备，虽然公开跟龙华集团为敌十分不明智，但是也不能任由那些可能含有威胁的疫苗胡乱注射入小妖精们的身体中。
        不过丝丝的研究进展很快，一天之内就分析出了那两种对人类和小妖精的疫苗的成分。人类的那种完全是普通的营养针剂，只不过换了个标签。而小妖精的疫苗，则含有未知的生物酶催化剂，不过是很稳定的能长时间留在小妖精体内的，不会主动分解的一种特别生物酶。
        “我认为这种生物酶催化剂只是一种预防手段，龙华集团对小妖精在提防什么，按这个生物酶的催化作用，如果使用另一种生物酶跟它产生催化反应，就会产生超强的生物毒素，瞬间让被注射过疫苗的小妖精们死亡分解掉，而且不会影响别的生物。”
        丝丝严肃的抬起头对李特道：“看来龙华集团将小妖精们当作了潜在的敌人，这么做明显是为了随时能掌握主动，以便能一次性消灭所有的小妖精。”论什么故事，提前透露了剧情就完全没意思了，不过刚才准备发这章的时候又看到几位热心书友的疑问，所以还是特意PS一下：也没什么好说的，只不过呢，希望大家耐心一点看过后继章节再发表意见，你们能想到的，我也能考虑到，所以不用担心，最近更新较慢，有时的确会让人很担忧主角和小妖精们的安危，不过大家放心，阿特身边多的是人手，绝对不会笨笨的再让人当弃子用的。就是这样，另外不得不加一句，PS绝对不算钱，：P





    VIP章节目录 第六卷 三十七章 敌人到底是谁？
    若雨中文网 更新时间:2009-8-19 2:28:40 本章字数:3830

        当时李特听到丝丝的推论脸色极度难看，若不是从丝丝的脸色中看出她胸有成竹，李特已经想立刻劫持龙华集团的船队，然后好好凌虐一下那位龙我蕊大小姐逼她开发出解药来。
        “没事的，阿特，这个东西虽然很复杂，但还难不倒我，而且对我们方舟上的小妖精是完全无效的。”丝丝接下来的话让李特冷静了下来。
        “怎么讲？”
        “因为大家体内的SS能量。”
        丝丝解释道：“分裂的生命源生体让所有的野生小妖精都或多或少的得到了SS能量，由此产生了快速的进化，同时体内也产生了很重大的改变，比如体质的大幅增强，免疫力的答复提高等等，阿特你没有发现么，这么长时间野生小妖精的生病几率居然一直保持在零。”
        李特张了张嘴，的确他并没有注意到这个问题。野生妖精自然保护区最头痛的就是小妖精的疾病问题，这些小东西虽然活泼可爱，也比较容易饲养。但有一项重大的缺点就是，如果突然改变生活环境，很容易因为水土不服生病，尤其是长时间处于自然环境中的野生小妖精。
        而如今她们到了地球这个跟妖精星的生态环境相差巨大的地方，这么长时间了居然没有任何异常情况发生，而且这些小家伙们还对地球上的生态环境很适应。\\没有任何过敏或者水土不服地情况。
        “总之因为现在方舟里的野生小妖精们体内的SS能量的原因，产生了很强的免疫力，我经过多次试验发现，那种名为疫苗实际是隐性生物酶地针剂会被小妖精们自然分解掉，也就是说龙华集团的这种手法对我们方舟内地小妖精完全无效。当然只限定于我们方舟里的小妖精，外界的普通小妖精则没有这个身体机能了。”
        李特微微点头：“这样的话还好。但是，外界的小妖精们该怎么办？”
        “阿特，龙华集团这么做，一定有重要地原因，要知道现在人类普遍饲养地小妖精可是人类社会重要地产业。星晶对于人类是重要的资源。如果不是因为非常重要地原因。龙华集团是不会做这样吃力而不讨好的事地。”
        “但是。难道我们就只能眼看着现在银河系中多达千亿以上的小妖精地生命被不明目的的龙华集团掌握在手里？”李特还是很不甘心。
        丝丝轻叹了一口气，转身面对李特。\///\\严肃的道：“阿特，关于龙华集团的目的。虽然不能确定，但我也有些眉目。以后我会详细给你解释。但是首先我需要提醒你很重要的一些事。”
        丝丝这样严肃的表情，倒是很少见，李特也不由的冷静下来，耐心的听丝丝接下来的话。
        “现在阿特你已经不是一个人了，你的一举一动都会影响到整座方舟内上百万妖精们的安危，当然，也会影响到我们这些妖精王，因为，我们跟你是永远不会分开的。不管将来如何，我们都会一起面对，所以你要考虑的事就不能像奇幻影片里的热血主角那样简单。”
        “的确我们和严重大哥都被龙华集团当作棋子般利用过，要说没有怨恨那是不可能的。不过为什么严重大哥他们也没有热血冲头做出什么报复或者敌对龙华集团的行为？要知道占银河系餐饮业百分之六十以上的严氏集团不但是财大势大的家族，也与占银河系食材供应百分之七十以上的张氏集团，银河系金融行业百分之八十的金氏集团是世代交好的世家，如果他们联合起来反对龙华集团，就算无法扳倒龙华集团，但起码也会给其造成很大麻烦。\\”
        “因为他们不想两败俱伤吧？世家大族都是这样的，什么私人恩怨都没有整个家族的利益重要。”李特撇撇嘴道。
        丝丝笑了笑：“也有这样的原因，毕竟以目前龙华集团大力抗衡对银河系造成巨大威胁的生化危机，他们的声望和势力都在爆发性的增长，相信只需要不到十年，就能完全掌握人类世界的科技发展，甚至以此统一整个银河系。”
        “如果仅仅以目前的武力来讲，据目前所知的情况，如果我们联合严重大哥那边的三方势力，的确有可能与龙华集团正面抗衡，甚至以我们这些妖精王的能力，有超过百分之四十的胜算可以彻底击垮龙华集团。”
        “但是！”丝丝加重了语气，“如果这样的话，先不说有百分之六十左右的可能失败，导致我们受到的巨大伤亡和损失甚至全灭，而且无论我们双方哪一边获胜，都会实力大损，那样肯定会导致整个人类世界的崩坏，说不定变异生化兽和变异人就此成为人类的世界末日。而我们也会成为历史的罪人而名垂千古。”
        “……”，李特吞了口口水，他不是没想过这些问题，而是没想这么远。\\/\
        的确有的时候武力能解决很多问题，但相信稍微有点头脑的人都会明白，像奇幻电影里一双拳头打天下，谁拳头打谁就是老大的情况在现实中是不可能的。那只是娱乐，只是满足人类普遍潜在的虚荣满足感而已。实际上的情况是，如果仅仅单凭强大的武力就能君临天下的话，那也不是正常的世界了，那种畸形的世界是不可能在现实中出现的。
        “而且龙华集团虽然从我们的角度看来似乎有从各方面彻底控制整个银河系人类社会的倾向，但从某些方面来看，又不完全是那种妄图获得人类统治权地倾向。按三大集团数百上千年的行事方针来看。从经济和科技上保持绝对的优势和超然的地位，才是最为明智的发展形式。如今龙华集团地行为，的确很蹊跷，龙我意董事长也不像那种脑残地霸权主义份子。”
        “丝丝你的意思是让我不能冲动行事吧？”李特叹了口气。
        “大概就是这个意思，所以我们需要随机应变。慢慢的扩大影响力，通过各种方法让智商提高的小妖精们获得人类的认同。逐渐提高小妖精们地重要性，这样地话，也能从另一个角度保证银河系中其他小妖精地安全。”
        李特点点头：“我明白了，那么最好的方法就是按严重大哥那样，组成独立佣兵团。为各地地城市方舟护航。消灭变异生化兽和变异人。保护民众，获得良好的名声。现在方舟里地小妖精们的特殊能力也可以逐步地发挥。让人们渐渐熟悉她们是很重要的朋友，能带来很大的好处而不是惧怕她们的奇怪能力。”
        “就是这样。如此一来，在社会舆论中有良好声望之后。即使龙华集团有什么不轨举动，也不能毫无顾忌的针对大家了。”
        丝丝自信的道：“而且我们体内的SS能量，也只有本身才能感觉到，任何仪器都无法探查到的，一点也不用担心被发现不妥。”
        结束与丝丝之间的交谈后，李特回到卧室躺了下来陷入沉思。龙华集团这么在意小妖精，似乎将她们当成了未来的某些威胁一样，但又不像是将她们当成了真正的敌人，否则以他们的实力，完全可以用多种手段强制消灭整个妖精族群。
        但他们并没有这样做，而丝丝也说对这样的情况有些想法，不过由于时机未成熟很多方面资料不全，还不能确定，所以没有详细给李特说明，以免误导大家的看法。
        那么，让龙华集团这样重视的敌人，究竟是谁呢？那些曾在源生体甲片影像记录中出现的外星人？或者说，就是生命源生体的制造者？
        由于跟丝丝商定了一定的对策，所以李特等人才会老老实实的让黑白方舟中的小妖精们注射疫苗，也毫不在意的让两个集团暗中的探查间谍到处在方舟出入查探情况。
        为了保险，丝丝对被注射了疫苗的野生小妖精们抽样详细做了检查，一切都如事前所料，那种原本很稳定的生物酶被体质超进化后的小妖精们轻易的分解掉了，根本起不到任何作用。
        “对了，暗星她们怎么样，在隐藏仓体里还忍得住么？”李特开始转移话题。
        “还行吧，”丝丝微笑道，“虽然暗星妹妹有些抱怨，阿特你去安慰一下她吧。”
        李特揉了揉额头：“那位女王陛下啊……，她可是最麻烦的呢。”
        由于暗星等妖精王的身份实在不好解释，所以丝丝让她们暂时躲藏在黑白方舟中特意设置的隐藏仓体中，等回到人类社会之后，再让她们通过其他渠道离开黑白方舟转个圈子以雇佣兵之类的身份回来。
        在重新将各处分散的方舟生体仓融合时，丝丝就非常谨慎的利用各种空间设计和部件搭配，巧妙在黑白方舟中留下了大量的隐藏舱室，无论从外部分析还是内部测量，都无法获知这些隐藏舱室的存在。原本是为了以防万一。如今果然派上用场，顺利的隐瞒了暗星等新进化的妖精王的存在。
        大多数妖精王都很好打发，比如舞妖精王小瞳只要跟自己最喜欢的大脚鸟坐骑在一起，又有充足的食物，虽然可能无法自由的到处兜风有些遗憾，不过忍一忍乖乖的呆上一段时间还是没有问题的。
        叶妖精王小叶也差不多，大多数时间都喜欢趴在恒星光线照耀下睡懒觉的她更好打发。利用光线转移装置，专门为她布置了一个恒光舱室之后，小叶就一头趴在中间柔软的大床上呼呼大睡，一幅天塌下来也不管不顾的德行。
        其他几个妖精王比如魔妖精王知知，电妖精王小电，莹妖精王小莹等也很通情达理，在丝丝的安排下都没有任何怨言。另外那些诸如仍然保持小妖精体型的甜甜，****的小妖精王们则更好安排，只要注意一下自己的言行即可。
        只是伟大的妖精帝国建国女王暗星一世女王陛下就有些麻烦了。





    VIP章节目录 第六卷 三十八章 王道对霸道！无花果引发的妖精内战！（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-20 1:03:14 本章字数:3652

        “为什么本女王非得呆在这个狭小简陋，连窗户都没有的小房间里？还不许本女王外出。阿特！你作为我亲自册封的亲王，必须给本女王一个合理的解释！”白发哥特萝莉女王大人以非常不满的语气对前来负责安慰她的李特大声说出了以上的语句。
        “这房间很小吗？在我那个小房子里你不是也住得很开心嘛？”李特无奈的看了看足有两百平方米的大厅，加上卧室和其他配套的房间，这片隐藏舱室其实是非常宽敞的，虽然的确没有窗户，但先进的光线采集系统可以将过滤后的自然光线以最适合人体健康的程度，通过全方位的光线投射系统投射到房间每一个角落。
        要说简陋也说不上吧，为了安抚这位女王陛下自称的白发哥特小萝莉，李特将自己那座房子里许多娱乐型的工具都搬到这里来了，前两天暗星还一直饶有兴趣的玩着李特教她的光脑单机游戏《银河之永恒霸主》（拟真策略类，暴风游戏集团银河历200年出品。），在虚拟世界中满足建立帝国的“野心”。
        “那个，银河帝国建立得怎么样了？”李特望着鼓着脸颊表示强烈不满的暗星，试图以其他话题来安慰这位女王陛下。\\
        “无趣之极，昨天已经完成了。”暗星的回答让李特很无语，《银河之永恒霸主》这款拟真策略游戏号称史上难度最高地单机游戏。发售之初暴风集团曾经开出巨额悬赏征集三十天内能完全通关噩梦难度的游戏玩家，但整个银河系都无人能做到，最好的成绩是四十一天通关。
        而暗星居然只花了一天半时间，而且还是最高难度的噩梦难度。要知道她可是没有参考任何攻略之类的辅助独立完成的，说起来恐怕也是她第一次接触这类游戏。
        “……说不定暗星还真的有做女王的潜质呢。”李特暗想道，“妖精王都这么聪明的么？”想起春道，楚楚等人，李特又摇摇头，看来也不尽然。
        “再忍耐两天嘛。等那些人走了丝丝就能顺利安排你们地出现时机，这之后就不用躲躲藏藏了。”
        暗星哼了一声，斜着眼望着李特，冷冷的道：“阿特，你可是我亲自册封的亲王，为什么无视我本人的意见，只听丝丝姐的话，我可不记得给予丝丝姐这种类似摄政王的权力呢。\\\”
        说着暗星踏上一步，挺胸抬头用非常锐利的眼神望着比她高出一大截的李特，逼问道：“还是说。阿特你准备和丝丝姐一起篡夺本女王的王位么？”
        “……”。李特看着这个哥特萝莉外形的女王陛下一本正经地样子就觉得特别好笑，估计暗星认为自己这样的表情和动作很有女王威严，不过很可惜的是李特一点也感觉不到那种所谓的王霸之气。
        记得自己也见过不少银河系中地大人物，那些叱咤风云的大人物其实无论外表和行为也不过是平平常常而已。根本没有那些奇幻影片中那种靠特效制作出来的什么不露自威地王霸之气，或者啥啥锋芒毕露地气势之类的感觉。那些狗血地东西只不过是闲的无聊地人自作聪明的幻想而已。
        “那个，暗星啊。你不是很喜欢很尊敬丝丝地么。为啥对她的安排不满呢？”
        “那是另一回事，现在事关本女王的君主主权是否被分割。以及，嗯。我看看，”暗星说到这里突然卡壳。立刻转身开始唰唰唰的翻动那本《女王论》黑皮书来，几十秒后又转过来继续道，“以及阿特你这位亲王的所有权问题，所以就算是丝丝姐，本女王也不能退让！”
        “主权分割，我的所有权？”李特很无语，“那本书我不是已经没收了么，你什么时候又偷偷拿回去了？”
        “这可是重要的女王法则呢，我当然得随身携带了。\\\\”暗星理所当然的道，“总之那个不重要，重要的是，阿特，你到底是站在哪一边？”
        “什么哪一边？”李特有些疑惑。
        暗星微微抬头，以深邃的眼神望向李特，缓缓道：“通过这段时间接触，我已经明白了。丝丝姐所率领的白色方舟中的妖精部族，是坚持王道路线的温和派；而本女王统领的黑色方舟中的妖精部族，则是霸道路线的强硬派。所谓王道与霸道，两者如同水和火，是不可能并存的，所以，即使我个人很喜欢并且尊敬丝丝姐，也不得不做出这样的决定！”
        “天上只有一个太阳，地上也只有一个君王！”暗星用慷慨激昂的语气大声道，“我要统一妖精部族！阿特，现在到了你选择的时候了！你到底是要成为我唯一的亲王，还是要成为丝丝姐的裙下之臣……哎呀！”
        正在激动的进行宣言的暗星捂着被李特敲了一记的脑袋，看来这下敲得有点痛，暗星一双大大的金色眼眸里都涌出了一汪泪水。\\泪眼汪汪的暗星撅着嘴对李特叫道，“死阿特！你干嘛打我头！”
        “我看你是被那本破书毒害的太严重了，不打醒你你还不翻了天去。”李特无奈的道，“你这小家伙整天都在胡思乱想些什么呀，什么王道霸道统一合并的？早知道就不让你玩那些争霸游戏了，现在玩成脑残哥特萝莉了你！”
        “什么天上只有一个太阳，北五星联盟和东大洲都有一个星系拥有两个恒星，对那些星系里的人来讲，天上就有两个太阳。地上也不止一个君王，如今的银河系里起码有二十个以上的君主制国家，也就是说起码有二十个以上的君王。”李特开始给暗星灌输银河系的常识问题。
        “呜呜呜，”暗星一边揉着自己的小脑袋，一边恨恨不已，“我明白了，阿特你是要站在丝丝姐那边了，等着吧，我一定要跟丝丝姐比个高下！让你后悔你今天的选择！”
        李特叹了一口气，蹲**来摸了摸暗星头侧的那根黑色弯角，魔妖精头上的黑角质地很奇特，光光滑滑冰冰凉凉的，摸起来手感很好。\\
        “不是我打击你啊，小暗星，你跟丝丝是没办法比的，首先从身材上来讲，丝丝身高一百七十一公分，腿长一百零一公分，三围分别是三十五C，二十一，三十三。绝对的超级八头身黄金比例身材。”
        “呜！”暗星低头看了看自己，一百五十公分的身高，二十九AA的胸围，不由感到莫大的挫折感。
        “容貌就不用说了，如果以丝丝的容貌作为美女的典范，银河系中百分之九十九的美女都得降级为普通货色。用通俗点的话来讲，丝丝是最典型的温柔御姐典范，充满了成熟女人的风采，任何人见了她都会对她产生好感。”
        “呜！！”暗星下意识的转头看向旁边立体光学投镜，里面映照出自己童稚的面容，任何人一看都认为这张脸的主人肯定是未成年少女。
        看到暗星受到双重打击的沮丧模样，李特安慰道：“小暗星不用灰心，我个人是比较博爱主义的啦，无论御姐还是萝莉都喜欢。暗星可是宅男世界中人气高得一塌糊涂的哥特萝莉典范呢。”
        受到李特的称赞，暗星稍微有了点信心，有些得意的挺起根本没有的小**，得意的道：“不错，阿特你还是很有审美内涵的呢。而且女人最重要的不是外在美，而在内在美！”
        “说起内在美的话……，”李特实话实说道，“丝丝堪称万能完美女人，无论内务外务都十分擅长，家事上来讲不但做得一手好菜，其他家务也是毫无挑剔之处。商业管理，科研都是顶尖一流，艺术修养也是无人能及，为人处事更是完美无缺，老实讲我至今没有发现她的缺点，有时候让人不得不怀疑丝丝已经完美得超越了人类，不，已经超越妖精王的概念了。”
        “呜！！！”再次受到打击的暗星抱住自己的头，绞尽脑汁想着李特所说的那些方面自己有没有能跟丝丝抗衡的地方，但无论怎么想都找不出来。
        “我明白了，阿特你已经完全被丝丝姐迷住了，已经成为她最忠实的裙下之臣了。”暗星猛的站起，大声叫道，“为了夺回我唯一的亲王！为了妖精帝国的荣光，我现在宣布，圣战开始了！”
        “呃。”李特很无语，看来刚刚自己太老实了，反而激起了暗星的逆反心理和好胜心。这下可麻烦了。
        这时从门外传来礼貌的敲门声，并传来魔妖精王知知的声音：“暗女王陛下，属下有事禀报。”
        暗星不愧是黑色方舟妖精帝国的女王陛下，立刻冷静了下来，“知知，进来吧。”
        威风凛凛的独眼魔妖精王知知走了进来，很礼貌的对暗星和李特行礼之后，才开始说明来意：“女王陛下，今天又发生了无花果争夺事件，白色方舟上的翼妖精族群擅自进入黑色方舟，偷偷摘取了上千枚成熟无花果后逃走了。”
        说到这里，知知停了一下，继续道：“不过呢，今天凌晨我们的暗妖精千人队带领两千地妖精姐妹组成的突击队，也从白色方舟的无花果林中摘取了四千枚无花果，总的来说，今天的战果仍然是我们黑色方舟占据绝对优势。”
        “嗯，”暗星点了点头，突然眼前一亮，对李特道：“我想到了与丝丝姐分出高低的方法了，就以无花果争夺战来一决高下吧！”





    VIP章节目录 第六卷 三十五章 妖精的起源（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-21 3:01:19 本章字数:3829

        （很不好意思，章节名填错，搞半天无法改动，只好将就，内容是不同的）
        第六卷三十九章王道对霸道！无花果引发的妖精内战！（下）
        “又是争夺无花果啊，为什么小妖精都特别钟爱地球上的这种果实呢？”李特叹了一口气。
        无花果，别名智慧果。据说是地球人类史上最早培育蓄养的植物，据古地球影响最为广泛的宗教之书，圣经旧约记载，传说中人类的始祖亚当和夏娃就是因为偷吃了无花果获得了智慧，并且以无花果的树叶制作为人类的第一套原始服装。
        在黑白方舟长时间停靠在古地球地中海附近区域时，外出觅食的各类野生小妖精们都不约而同的发现了这种果树，而此时的季节正当无花果树开花结果时期，所以在小心尝试后，野生小妖精们都热爱上了这种果实皮薄无核，肉质松软，风味甘甜的果子。
        在融合方舟时，很多小妖精都强烈表示想移植大量无花果树到方舟内的想法。为此李特跟私下负责地球生态复苏计划的张氏集团沟通了一下，表达了想移植一批无花果树到妖精自然保护区中，张氏集团所有人张云澜倒是很爽快的答应了。\///\\
        所以在救援船队还未到达之前，李特等人就尽力的移植了数千株无花果树，平均分配到了两座既紧密联系又彼此独立的黑白方舟内。老实说这真的是件大工程，即使有十来位超人般的妖精王和大量的小妖精帮忙，也是很费了一番功夫的。
        但是仅仅几千棵无花果树的果实是肯定不可能满足数量庞大地小妖精们地需求的，但虽然黑白方舟面积很广阔，不过考虑到各种影响，能完美移植几千棵已经是极限了。虽然这之前这些贪嘴的小家伙们已经在各地事先摘取了大量无花果晒制成干果储藏，但她们的注意力还是集中在了移植进方舟地那数千株结满果实。正在慢慢成熟的无花果树林。
        每当一批无花果成熟。两座方舟内地小妖精们立刻开始动手争夺果实的所有权，尤其是主要居住在白色方舟中的翼妖精，和主要居住在黑色方舟中的地妖精们之间的争夺尤其激烈。
        “这是无花果！无花！这是果子！你们这些翼妖精干嘛死盯着不放？”地妖精们非常生气。
        “是啊，这是无花果。带有花字地任何植物都是我们的最爱，而且这明明是花！你们这些粗鲁地地妖精干嘛要跟我们抢！”这是翼妖精们的质问。\\\
        老实说对于妖精们的争论李特也说不出个所以然来。这种原本早已灭绝的植物李特根本不熟悉，实在也说不上它到底是花还是果，嗯，这的确是个值得深思的哲学问题。李特看着手里那颗果中含花，花外有果的“无花果”。实在难以判断它到底该明确属于哪种范畴。
        说起来这还是李特见到的小妖精们的第一次大规模争执。要知道小妖精族可算得上银河系中目前发现的生物里最和平地生物族群了，繁多地不同族群间相处极为融洽。从来没有像其他生物种群间经常发生争斗。
        要知道不仅是同种的动物间会因为各种原因自相残杀，就连植物间也会为了争夺养分彼此破坏对方地根须，抢夺空间的光线照射等等。而自从发现小妖精种族的一百多年来，生物学家们还没有发现过小妖精们有类似互相残杀的行为，这可算得上是小妖精种族的第二大不解之谜了。（注：第一不解之谜是小妖精的进化史。）
        如今小妖精们们居然因为这种果子而产生了激烈的争执，实在是罕见。\\/\
        “难道智商提高后，也会产生各种不良情绪？”李特是这么猜测的。
        还好到目前为止，小妖精们的行为还不算过激，也没有发生正面冲突。她们普遍采用的方法是先下手为强，提前一步将成熟的无花果果实摘取走。
        所以出现了两座方舟的小妖精们互相组成偷摘果实队。翼妖精们仗着自己灵活飞翔快速移动的特点。大白天从空中突袭各处无花果林。而地妖精们则多是在夜晚凌晨时分，翼妖精们已经陷入梦乡后集体长途奔袭。采用闪电战战术一举夺走成熟的无花果果实。
        而移植到方舟中的数千棵无花果树的果实成熟期并不统一，所以双方的先下手为强战术也不断发生，虽然每次都只能获得数百枚最多数千枚果实，老实讲这么点果实实在没有太大的争夺意义，但小妖精们乐此不疲，并为自己族群的行动成功而得意洋洋。
        “这些小家伙只是闲的无聊，把这样的行动当作有趣的游戏而已。没关系的。”丝丝对李特的担忧表示理解，不过并没有太过在意这件小事。最近她和小希希神神秘秘的不知道在研究些什么东西，反正有了结果她们总会告诉自己，李特倒也不急。\\\
        不过如今暗星想用无花果争夺的胜负来和丝丝分个高下，不禁让李特有些担心这个被建国游戏影响很大的小哥特萝莉会不会做出比较离谱的事来。
        “你为什么非要跟丝丝比啊，小暗星。”
        暗星瞟了李特一眼，以一副非常了解你的口气说道：“因为我明白了，女人最重要的不是外在美也不是内在美，而是感觉美！”
        “那是啥？”
        “你作为我册封的亲王，却拜倒在丝丝姐裙下，无非就是因为丝丝姐的强大！”暗星如此断言道。
        “强大？”李特很诧异的看着一副自以为是的暗星，不明白她为何会得出这个结论。
        “的确丝丝姐作为白色方舟的隐藏领袖，有独特的身份美，小希希大国师让我阅读的《女性地魅力指数论》一书中就明确指出，女性最大地魅力就是身份，身份越高魅力越大，而男性对这样的女性就有更严重的迷恋和征服欲。”
        李特目瞪口呆的听着暗星地阐述。\//\
        “而身份越高。也代表越强大。虽然本女王也是具有高贵身份的女性，但由于没有和丝丝姐比个高下，所以阿特总是认为丝丝各方面都比我强大，这是绝对错误地！”暗星激动的道。
        “我会以这次无花果争夺战的胜利。来宣告我的强大！绝对让阿特由敬生爱！从此迷上本女王这位身份高贵，实力强大。魅力无穷的极品女人！”暗星指着李特发出了宣告。
        “……”。李特无奈地叹了口气，捂住了额头，“你这小萝莉没救了……”。
        李特被暗星擅自指定为此次无花果争夺战的评委兼交涉人，不得不来黑白方舟中心地研究室告诉丝丝那个哥特小萝莉女王异想天开的想法。
        “小希希，你这家伙又让暗星乱看些不知所谓的东西。”看到小希希后。李特就一肚子火，都是这个古灵精怪的小东西让暗星接触了些奇奇怪怪的信息。才会生出这么些古怪的想法。
        “啊哈哈，争夺战啊，太好玩了。就让我来制定比赛规则吧。”小希希非常兴奋的一溜烟的跑出了中心研究室，从她那一副落荒而逃的行为来看，她一定很心虚。
        李特无奈的给丝丝说明了暗星地想法，丝丝笑着点了点头：“小暗星原来嫉妒心这么强呢，不过也好，最近这些小妖精们地竞争意识越来越强，我想正好利用这个机会将大家的竞争意识转移到其他方面去，两座方舟地妖精们似乎也各自拥护我和暗星两个不同的领袖。虽然现在没有端倪。不过长时间下去也可能产生一些隔阂，所以这个无花果争夺战正好可以一举两得。”
        李特微微点头。他也隐约感觉到了这点。
        “这个比赛，说不定还可以看出小妖精们的潜力。”李特想起丝丝所说的在今后充分发挥小妖精们的能力以获得人类的认可一事。
        于是丝丝来到暗星的房间，先用巧妙的话术让暗星明白了女性的魅力所在。
        “优秀的能力与出众美貌并存的女性才是最美的，关于美貌方面，阿特对我们的评价是不分高下，而能力方面呢，虽然个人的实力也是重要的一部分，但是作为优雅的淑女，擅自争斗是很不雅观的，所以我们需要以智慧来分个高下。”
        丝丝的话让暗星不断点头，因为获得了丝丝对自己容貌身材和实力方面的肯定，暗星显得很高兴，让李特觉得她果然还是个小孩子。
        接下来丝丝大概说了一下自己设想的“无花果争夺比赛”的大概要点。
        为了不破坏比赛平衡，不允许小瞳，小叶，知知等妖精王参赛，而是以团队模式，双方各自选定一千名小妖精，族群搭配任意，进行千人对抗赛。双方可采用各种战术，运用各自特别的能力，而目标设在双方都很熟悉的李特家，胜利条件是夺取放在李特家房顶的无花果模型回到本方的起点。当然了，全灭另一方也是胜利方法之一。
        另外还有一些限制，不得破坏目标地点的任何物品，当然也不得使用可以伤害身体的武器，为此丝丝专门制作了一些用于比赛的小型武器，比如暗妖精们使用的小型爪套，专门使用柔软材质制成类似水笔的竞技用爪套，比如翼妖精们使用的高空轰炸炸弹，也使用了小型颜色弹。如此靠颜色武器击中的部位来区别“伤亡者”。
        双方都有独特的部队，比如白色方舟一方的香妖精的催眠麻醉香气，庞大的空中部队翼妖精等等。而黑色方舟也有地面战和游击战的高手暗妖精，另外电妖精等独特能力的小妖精也是很厉害的，同样也有空中部队。
        “似乎蛮有意思呢。”李特看着丝丝和暗星都是一副胜券在握的沉着表情，开始对这个比赛有些期待起来。





    VIP章节目录 第六卷 四十章 无花果争夺战结束，新的旅程开始。
    若雨中文网 更新时间:2009-8-22 0:26:21 本章字数:3726

        黑白方舟中的小妖精们都准备好了进行这场无花果争夺战，胜利者可以拥有今年方舟中无花果林的所有新鲜成熟果实，失败者就只能无奈的靠以前储备的干果解馋了。
        还好两大集团的探查团队已经撤离得差不多了，没有什么有外人在。现在还呆在方舟里的，除了救援船队的所有人张云澜之外，就只有红发小萝莉妮娜和她的几位保镖。
        妮娜之所以不愿意太早回去是因为自从神话集团董事长格瑞特*麦斯逝世之后，她的大姐艾芙妮加强了对妮娜的学业监督，希望她能尽早学习各种商业管理知识继承一部分家业。毕竟神话集团已经失去了重要的生命源生体，虽然短时间内看不出来，但长期下去各方面的业务都会受到影响。
        “虽然我也知道爸爸去世之后，大姐想让我以后参与家里的商业管理，但我实在对那些枯燥的东西不感兴趣啊，我也知道大姐是为我好，可是……”。妮娜跟李特谈起这件事时显得很烦恼。
        李特也是爱莫能助，只能让她躲在方舟里呆一段时间散散心，方舟里聪明的小妖精们让妮娜很是喜欢，李特原本以为妮娜会想养上几只进化后聪明的小妖精，不过妮娜却没有提出这样的要求。\\/\
        有些奇怪的李特试探了一下她的口风，妮娜解释道：“我也很想养几只聪明地小妖精。可是如果回家的话一定会很忙碌，根本没时间照顾她们，现在家里的双胞胎小妖精姐妹都照顾不过来呢。”
        不过一周后妮娜在大姐艾芙妮*麦斯的催促下还是不得不离开了黑白方舟，很不舍得李特等人的妮娜千叮万嘱李特以后要去探望她，才依依不舍的离去。
        跟她一起离开地还有那位触手迷恋症状严重的女记者佩西，现在她跟妮娜的交情不错。李特等人失踪的这一年多，佩西四处想法寻找他们，为此联系上了妮娜，并以利害关系说动了艾芙妮*麦斯派出探索船队一直搜寻伊甸方舟地下落。可说这个李特并不太喜欢的女人真地是非常忠心。
        实在想不出怎么奖赏她的李特最后送了她一样东西。用一块源生体甲片制作的很像鬼麒麟战甲黑色触手的长鞭。这份礼物倒是很讨她欢心，满心欢喜的佩西得知了李特地部分想法之后自告奋勇的准备进行宣传活动。\\为小妖精们地重要性造势。有了任务的佩西主动的提前出发。
        “真的不明白她为什么仅仅因为迷恋触手就对我这么忠心，真奇怪。”李特挠挠头。
        “世界这么大，什么样的人都有的。”丝丝倒是觉得佩西以后会起到很大的作用。张氏集团的救援船队大部分船队在昨天也完成任务离去，因为黑白方舟的大多数部分都已经整修完毕，恒星能收集器也带回了大量能源。剩下的只是时间问题了。被严氏集团拜托地任务也已经完成，不过张云澜作为庞大地集团领袖。却仍然呆在黑白方舟上度假。
        “没办法，现在各处的农牧业行星因为变异生化危机地缘故，大部分都处于无法有效管理的状态，我也没什么事可做，四处雇佣的佣兵团清扫那些讨厌的家伙也需要时间，我只能在这边干等了。”
        张云澜望了李特一眼，微笑道：“阿特，说起来黑白方舟里的人员虽然不多，但却都是很精锐的战士呢，听说你想组建一个佣兵团。那正好让我来做你的第一个客户吧。”
        李特点点头：“没有问题。\///\\这次多亏了张氏集团的援助我们才能顺利返回人类社会，即使作为你们义举的报答。我也会帮忙的。”
        “不不，千万不要扯到报答上去，”张云澜摇着手指道，“雇佣你们帮助集团的农牧行星清除变异生化兽一事只是单纯的交易。”
        “而前来援助你们，只是银河系中默认的义务和惯例。更不用说还有严重老哥的拜托，简单来说嘛，如果你真的很过意不去，可以把这看作是双方友谊的第一步。”张云澜笑着继续道，“交易归交易，朋友归朋友，这是两码事，可千万不要混为一谈。”
        “这么说倒是很有道理呢……”，李特看了看这位真正的大人物，公私分明，这就是成功的要素之一么。
        总之在大多数无关人员离去之后，黑白方舟中摩拳擦掌的小妖精们第一届无花果争夺大赛总算开始了。
        双方都在事先为参加比赛的千只小妖精队伍设定了多项战术，因为比赛途中是不可能暂停重新安排战术的，所以比赛开始后就要看小妖精们的发挥了。
        丝丝这边的白色小队的队伍构成很平均，高机动力的翼妖精飞行大队为主力，足有五百只，另外拥有超级自然化学武器的香妖精则多达两百只，丝妖精也有一百只，另外的两百只则是混编的各类少量小妖精，从构成上来看可以用作很多奇特战术。\///\\
        暗星那边的黑色小队主力则是精悍敏捷的暗妖精五百九十只，领袖魔妖精十只。另外四百只包括两百只电妖精，以及若干翼妖精空中部队以及少量飞行侦查的莹妖精。
        李特看着双方的阵容感觉暗星那边可能要弱上一些，当然双方是不知道对方的队伍构成的，一切都需要实际交战才能看出高下。
        比赛开始后白色小队的翼妖精飞行大队分成四只百人小队高速向目标飞去，其他小妖精们则稳步缓行。丝丝的战术似乎是夺取目标后防守地正**术。
        果然暗星的战术是重在歼灭对手。在白色小队的飞行大队其中两只百人小队通过树林时，遇到了黑色小队的伏击。
        上百只伪装成树叶的叶妖精猛然扑出，叶妖精虽然不擅长远程长途飞行，短途的滑翔爆发力倒是很强地，加上过百只电妖精与她们配合作战，成功的“歼灭”了两只百人飞行小队。\\/\虽然大多数叶妖精也同时被反击的翼妖精手中的颜料炸弹波及而“阵亡”，不过总地来讲丝丝一方在第一次接触战中明显处于下风。
        不过另外两只飞行小队则成功的快速到达目地地，夺取了无花果模型返回主力部队，准备返回出发点防守。
        然而此时暗妖精地面部队主力已经发现了白色小队的所在。开始进行歼灭战。
        “哇哦，不晓得香妖精们这边麻痹香气能不能挡住暗妖精们的快攻呢。”李特看着小妖精们的动向。还是蛮佩服丝丝和暗星的，居然能让这些小妖精们这么听话地执行事先安排好的战术。
        不过出乎意料地是白色小队并没有让香妖精们作为主力抵挡，反而是放出奇特的部队迎击气势汹汹袭来的暗妖精主力部队。
        “寄居妖精？”李特惊奇的看着眼前发生的一幕。
        一百只丝妖精用丝线连接着一百只背着巨大颜料球的寄居妖精，原本胆小无比遇到任何惊吓就会暴走的寄居妖精们举着巨大颜料球到处乱撞，而丝妖精们则通过丝线灵活的控制着胡乱行动的寄居妖精们。使得本来一盘散沙的寄居妖精们准确地冲入暗妖精冲锋大队中大肆捣乱。
        巨大地颜料球在寄居妖精们大力的挥舞下，即使是以敏捷擅长地暗妖精们也很难躲避。短短几分钟，暗妖精主力部队就“伤亡”大半，好不容易“消灭”了这批拖后掩护的两百只白色小队部队，暗妖精已经只剩下不到两百名，领袖型的魔妖精甚至只剩下一只幸存。
        “这下丝丝那边赢定了。”李特感叹道。暗星那边的黑色小队已经伤亡过半不说，最主要的暗妖精部队损伤严重，看来大势已去。
        不过风云突变，已经快要接近出发点的香妖精们突然遭到一百多只电妖精的猛攻，尽管香妖精们已经提前放出大量麻痹和催眠香气，但却被电妖精们“自杀式”的电力炸弹自爆攻击全部放倒在地。进化过后的电妖精们的电力可是增强了不少。不过毕竟是游戏式的比赛，所以减弱了威力。只是让香妖精们身体酥麻无法动弹，当然根据比赛规则，她们都算“阵亡”了。
        至此白色小队陆战部队全灭，无法守住出发点，虽然黑色小队仅剩两百多只小妖精，却成功的占领了白色小队的出发点。而白色小队虽然还有三百只翼妖精，也夺取了重要的无花果模型，却无法顺利降落到出发点。而双方都很谨慎，比赛进入拉锯战，很长一段时间都没有任何小妖精“阵亡”。
        “算了，你们这样只能判定为平手，继续拖下去估计拖到明年也没办法分出胜负。”四个小时后呵欠连天的李特宣布了比赛结果。
        “呵呵，暗星妹妹还是很厉害的。”丝丝安慰着没有获胜显得很郁闷的暗星，“虽然这次比赛不分胜负，不过呢，接下来我们还可以在各种方面比个高下的。毕竟以后我们都是阿特的佣兵团的一员了，到时候就用成绩来证明自己的重要性吧。”
        听到丝丝的“宣战”，白发哥特小萝莉暗星打起了精神：“哼哼！那是当然，实战的话，我这边的实力可是非常强大的，丝丝姐，我一定会超过你的。”
        “嗯嗯，我很期待小暗星的活跃呢。”丝丝微笑着摸了摸暗星的小脑袋，转头对正在跟小妖精们宣布今年的无花果产量两座方舟内的小妖精们平分的李特，“阿特，明天黑白方舟就可以出发了。”
        “嗯，”李特点点头，“这也意味着更多的事情需要我们去完成。”
        “是呢。”





    VIP章节目录 第七卷 第一章 漂浮的世界
    若雨中文网 更新时间:2009-8-23 2:50:45 本章字数:3645

        “这么偏僻的星域，看起来倒是蛮热闹的……”，李特喃喃道。
        三天前黑白方舟从地球出发，通过超空间跳跃来到东大洲边境星域。这片星域的十五个星系基本都是归属张氏集团名下管理，是真正的农牧业行星集结的星域。
        按理来讲这片星域的人口密度非常小，据统计十五个星系的人口不足一亿人口，因为现代的生体基因技术发达，改良后的农牧业农作物种植，畜牧动物饲养都比较简单，相对而言需要的管理人手也就不太多。
        不过当李特在黑白方舟到达这片隶属张氏集团的广大星域其中之一的小阳星系时，却看到小阳星系唯一的农牧业行星，编号乙张五号的星球大气层外漂浮着近两百座大小不一的圆形方舟。
        “张大哥，这边也这么多方舟啊？”第一次看到现在的人类世界的状况，李特还是很有些惊异的。
        “哦，乙张五号行星环境较差，只能畜牧比较吃苦耐劳的多角牛和大脚鸟，这边的农场还不到两百个，已经算很少的了。”即使立体影像通讯上张云澜笑道，“在东大洲首都神州星那才叫壮观，大气层外足有上万座巨型城市移动方舟，那叫一个遮天蔽日啊。\\/\”
        张云澜并没有搭乘在黑白方舟上，而是乘坐着张氏集团的旗舰与数只护卫舰在黑白方舟旁边匀速航行。据他说要去探望一下这边的农牧业农场型移动方舟的各处农场主。
        “乙张五号行星上的变异生化兽比较弱，我雇佣的一批雇佣兵已经差不多消灭得差不多了，他们好像正在清扫一些残余的小规模生化兽群，我想不出一个月，这边的农场型移动方舟就可以安心返回行星表面了。”
        “需要我们出手帮忙么？”李特问道。
        “不用了，这边已经算是受到生化兽灾害非常小的区域了，其他地星系情况比较严重，我希望阿特你们能优先处理那些地方的情况。”张云澜叹了口气。“老实讲，我们集团这种大部分业务都在行星表面的农牧业，实在被那些怪物搞得很被动，今年的各种天然食材起码要涨价一倍以上了。”
        由于虫蛹万魔殿一年半以前向银河各地发射生化兽移动母巢非常之突然，导致很多星系的人类都措手不及，受到很大的损失。\\/\尽管第一时间各地的防卫武力都激烈反抗，但制式武器无法伤害变异生化兽及变异人型怪物，所以地面上的人类世界遭到严重的破坏。
        尤其是有机生命比较集中的行星，损失更大，反而是各地地矿业行星。无机工业行星受灾害较小，当然生体工业行星同样受损严重。因为从移动母巢中奔袭而出的变异生化兽很古怪，它们获取能源补给的方法十分简单，大肆吞噬各种有机生命。无论植物动物还是人类，无论是生体建筑还是各种生体商品。统统照吃不误，以此补充自己的消耗，甚至因为吞噬了众多古怪地生体“食物”，某些生化兽和变异人产生了独特的进化倾向。
        “这些家伙真地是比古代的蝗虫还恐怖，所过之处。简直是风卷残云，任何有机生命。生体建筑，全都一扫而空。我们集团又是农牧业为主，各地行星里的庞大动植物群种简直是它们最爱的食物仓库。所以……”。
        听着张云澜的解释，黑白方舟中心管理室地李特和丝丝对望了一眼，都明白因为SS能量而产生变异的那些生化兽和变异人，是通过吞噬各种普通有机物和各种方式存在地能源转化成自身的SS能量，也就是说，这些家伙很可能越吃越强。\\
        张云澜耸耸肩，“去年这场银河级的生化危机发生时，我家集团的天然食材收获量锐减百分之七十以上。勉强靠以前的存货压低可能物价飞涨对整个银河系经济系统造成毁灭性打击。但今天的情况也不乐观，估计今天的天然食材出产只能达到往年的百分之五十左右。价格飞涨是无法控制的了。”相信今天肯定有很多普通人吃不上新鲜的天然食材了，多半又会有有心人把责任推在我们张氏集团地头上，说什么黑心奸商，骂得我狗血淋头吧。”张云澜略带讽刺地道，“无论什么时候，人类总是习惯将一切过错推在别人身上。”
        “不说这些令人烦恼的话题了，我们在这里暂时分别把。阿特，你们尽快赶去雇佣合同制定地那些星系吧，那边的变异生化兽清扫任务就交给你了，如合同所说，可以在任何张氏集团名下的公司提取各种补给，要求辅助部队出动等等，总之你看着办吧。”
        张云澜说到这，忍不住笑了下：“不过说起来，实在没想到野生小妖精们这么能吃……，老实讲，阿特，你这个百万后宫小美女们可是不太好养活啊，呵呵。”看了看李特尴尬的脸色，张云澜挥挥手道别，切断了即时通讯。
        李特叹了口气，确实如张云澜所说，他自己也没想到会是这样。在地球上的时候，复苏的地球到处都是天然食物，李特根本没有注意这个问题。而当黑白方舟出发之后，才从以恐怖比例消耗的食物储存量统计上明白了，被源生体影响而进化后的野生小妖精们的食量是如何恐怖。
        目前妖精星上各种植物自产的食物量，只能满足十分之一的小妖精需求，虽然黑白方舟中庞大的区域中，因为丝丝的预料提前设置了大量的仓库储藏着大量从地球上采集的各种食物，但是仍然不能支持黑白方舟中上百万小妖精们的长期消耗。
        “满仓状态，大概能维持一个月。”这是丝丝做出的保守估计。
        “好吧，只好尽快完成张氏集团的委托，以获得报酬购买各种食材了。\\\应该，不算太困难吧。”李特看了看跟张云澜签订的雇佣合同。
        雇佣合同上很明确的规定了消灭各种类型的变异生化兽和变异人形怪物，所能获得的报酬，另外如果能尽快的解决一些情况比较危急的农牧业行星上的生化危机，还能获得额外的报酬。
        “张氏集团的这位张先生很大方呢，这么高的报酬。”丝丝微笑着指了指合同上的一些条款，“消灭一只变异战猿，居然有一百万通用币的报酬。”
        “也不奇怪，因为这些变异生化兽和变异人无法繁殖，也就是说，消灭一只就少一只，虽然目前银河的形式比较尴尬，人类被变异生化危机逼迫得不得不漂浮在大气层外生活，但总体还是比较乐观的，最近因为龙华集团的努力，天罗星系里的万魔殿已经很少分裂出母巢袭击各地了。”小希希一本正经的分析道。
        不过呢，虽然张云澜从严重那里知道李特等人的大概实力，还是比较保守的预估了李特等人的战力，毕竟人数这么少的变异战甲使用者，恐怕也无法带来什么逆转性的良性影响，所以他建议的是跟各地同样接受了雇佣合同的佣兵团合作，联合作战。
        “那么阿特，你要按照张先生的建议，跟其他佣兵团合作么？”楚楚一边含着她最爱的巧克力棒棒糖，一边含糊不清的问道。
        “看看情况再说吧，到达下一个星系后，嗯，那边的左阳星系交通比较发达，正好可以找个借口安排暗星她们出现，我再找个“银河辛德勒”给她们弄好身份ID。然后我们也按照现在人类世界的惯例，向上层统一管理机构提出建立佣兵团的书面文件。”李特回忆起从张云澜那里得到的情报。
        “左阳星系有五个农牧业行星，受害比较严重，据说那里的生化兽都很强大，还有不少变异人。”李特摸着下巴道，“不晓得跟我们在地球上遇到的那些生化兽相比，会强到什么程度。”
        “没关系的，现在又这么多妖精王姐妹，另外丝丝姐和我又研究出了不少很有用的辅助武器，再强的变异生化兽，我也不放在眼里。”小希希以一副鼻子翘到天上的表情得意的道。
        “你们一天有十个小时聚在一起神神秘秘的研究那些东西，到底有些什么成果呢？”李特有些好奇。
        “主要是研究一些对今后有帮助的辅助武器和道具，阿特你记得么，以前伊甸方舟没分裂之前，把李特星上的那些秘校孤儿负责的一些生体工厂也转移了进去，我们在地球上聚集起分裂的方舟碎片后，也找回了不少，所以可以以此做基础，进行一些有趣的东西的生产。”
        小希希兴致勃勃的道。
        “唔，可以进入实用了，你们研究的那些东西？”
        “大多数在试验时都没有问题，不过因为管理人手不足，还无法量产。”丝丝有些遗憾的接口道。目前黑白方舟调整成可以全自动操控的模式，航行和日常系统循环管理都只需要很少的人就可以全面管理，当然智商大大提高的小妖精们也可以参与管理，不过她们毕竟没有经过系统的学习，还无法掌握一些复杂的工作。
        “严重大哥说，那些秘校孤儿也大多数转移到东大洲，被严氏集团和张氏集团吸收了不少，我想，以后可以让他们调派一些人过来帮助方舟上的这些复杂工作处理。”
        李特沉吟道，“不过，现在我们首先得了解一下这边的变异生化兽的强弱程度，才便于今后的人手安排，可不能犯下有足够的人手却无法养活的错误呢。”





    VIP章节目录 第七卷 第二章 妖精窝
    若雨中文网 更新时间:2009-8-24 0:08:44 本章字数:3670

        到达左阳星系之后，李特很顺利的给暗星等人安排好了身份，让她们可以正大光明的出现在世人面前。当然了，向暗星和知知这两个魔妖精王，因为头上的骨角比较显眼，所以李特吩咐她们必须保持头部护甲的武装，以掩饰异常。
        然后向东大洲的管理机构申请了佣兵团建立，程序很简单，现在的人类世界急于需要大量的跟变异生化兽作战的武力，尤其东大洲这个国度由于长时间的和平，国家武力比较疲软，所以当天申请当天就成功建档成立了佣兵团。
        至于名字，李特顺便的取了个“妖精窝”的佣兵团名字，他个人觉得比较符合自己这个佣兵团的构成，没办法，一切都是为了妖精们。原本小希希极力撺掇李特重新建立魔王后宫佣兵团，但李特觉得那个名字实在太过招摇了，于是严正驳回。
        “阿特你真的很不会取名字。”小希希嘀咕着，“妖精姐妹们的名字都非常非常恶俗，现在居然把我们即将扬名天下的佣兵团取个这么老土的名字。”
        “有什么不好？”李特白了她一眼，“难道要跟那几个佣兵团一样，那个啥，熊霸天下？还是那个史上第一牛叉佣兵团，这样的名字很新潮嘛？”
        虽然李特这个佣兵团女性战士非常多，算下来就李特一个男性，可谓万花丛中一点绿。\\/\不过无论管理机构和偶遇的一些佣兵团都不惊讶。因为据目前的统计表明，拥有变异战甲的女性战士比男性战士多出数倍，就算是佣兵团的普通成员，也是女性居多。
        这也不仅是因为目前银河系人口性别失衡的影响，主要是女性天生的平衡感和适应力很适合生体战甲操纵，尤其是团队作战时和擅长群体配合，相比男性战士容易热血冲动，说好听点是过于勇敢的优先，女性战士更加适合这种小团队作战。
        所以目前许多佣兵团其实都是这样的构成。数个甚至只有一个拥有变异战甲地主力杀伤型战士，其他大多是辅助成员。辅助牵制，掩护，补给等等任务。跟数量庞大，搭配平衡的生化兽群作战坚持个人英雄主义地话也就等于自寻死路。
        既然程序上的事务处理好了。李特等人立刻让黑白方舟飞向左阳星系中那几颗农牧业行星，丝丝已经和紫丽顺利的拿到了这边的最新情报。\\\
        “我们第一个目标，就选择这个甲张七十三号行星吧。这上面地生化兽群据侦察情报显示多为飞行类变异生化兽，也就是大多是自爆蜻蜓。这种生化兽很麻烦，大多数佣兵团都不愿意费力去歼灭它们，所以没什么竞争。而且这个行星上的农场主们还额外挂出高额悬赏。”
        丝丝先从经济角度解释了选择这里的理由。继续道：“这种自爆变异蜻蜓，据情报看来只是威力提升了很多，进化比较低级。对我们威胁并不大，毕竟我们这边的人员大多都有源生体甲片形成的护甲，所以应该比较容易对付，当然具体情况还要根据实战判定。”
        紫丽从战略方面解释道：“而且这个行星上的自爆蜻蜓比较集中，大约有两万只地数量，一直在行星大气层内高速环绕飞行，分批降落地面进食补给。这样的话便于我们一网打尽。避免到处寻找浪费方舟的补给。”
        李特点点头。作战安排交给她们两个考虑再合适不过了。
        黑白方舟开始靠近甲张七十三号行星，这时收到一个附近漂浮的农场移动方舟的联络。\\/\李特有些奇怪的接通了通讯。
        “小伙子，你们是最近迁移到这边的农场方舟么。形状很奇怪呢。嘛，不说这个。这个时间段不是降落补给的时候啊，你们新来的方舟不要莽撞，暂时忍一忍吧，二十四个小时之后就轮到我们这边地方舟降落补给了，如果你们地农场饲养资源不够，在我这边匀一点过去吧。”出现在立体影像通讯中的胖子农场主很好心地提醒李特。李特好奇的问了问情况，这位胖胖地农场主倒是很健谈，很详细的告诉了李特目前地情况。
        原来甲张七十三号行星上的两千八百座农场型方舟采取的是声东击西的方法，进行必要的资源补给。简单说就是派出相当一部分方舟在行星另一边假装试图降落，吸引住生化兽群的注意力，其他农场则趁机在这个时间段降落到行星另一边的地面，或者派出资源收集舰进入行星表面收集饲料，水，以及一些相关的自然资源。如此轮流。
        “以前张氏集团采用过无人舰艇袭击，企图吸引那些混蛋蜻蜓自爆减少数量，但是那些东西还蛮聪明的，能探测到内部有无人类，派出的无人舰艇反而被它们当作食物吃掉了。\\\我们也是没办法，才采取这样的方法，虽然很麻烦，好歹还算安全。只要把握好时间差，就能安全的取回足够的农场所需资源。”
        生化危机爆发之初，虽然因为龙华集团免费发放了大量方舟增殖城核心体，让大量民众，城市，重要的工业，农业基地得以保存。但当时主要考虑的是尽快救援，所以每座方舟都装载着过多的人口或者动物，靠本身的土地资源循环实在无法供养，完美资源循环无法保证。所以不得不时常降落到行星地表补给消耗较大的资源。当得知李特等人是前来消灭生化兽的佣兵团时，胖农场主有些吃惊：“你们的佣兵团真是强大哎，居然拥有移动方舟呢。我还是第一次见到拥有移动方舟的私人佣兵团。你们肯定有很多人手吧？一万人？不，我看不止，你们的方舟起码能装下十万军队，莫非是某个小国的国家武力？”
        李特干笑着敷衍了这位好心的胖农场主，没有告诉他自己这座方舟的“人“其实总共加起来只有十来个……
        “他们真聪明，居然能想出这样简单实用的方法来避开生化兽群。\\这么看起来他们应该不需要这么急迫的清除生化兽呀，为什么还挂出巨额悬赏？”李特感叹道。
        “长时间在大气层外移动生存，需要花费的资金更大嘛，这么大地方舟需要庞大的能源才能保持本身地各种设施消耗。畜牧业还好。种植型农业受到的影响可就大了，移动方舟面积总是有限的嘛。无法大规模种植农作物，加上其他的消耗那也可不是笔小数目啊，而且，人类毕竟是习惯于在地面上生活地。”
        李特点点头：“难怪刚才我路过港口的天然食材店。想给娜娜买点新鲜花生米，没想到居然已经涨价到了一百五十通用币一公斤，是以前的十倍……，这还是在农牧业行星附近，不可想像在其他地方的价格是多么高了。”
        此时黑白方舟已经进入甲张七十三号行星的大气层内，紫丽已经放出大量的“广域神眼”型生体端子开始大范围地探测。同时还接通了这个行星附近的全幅侦查卫星侦测变异自爆蜻蜓的动向。
        “自爆蜻蜓所聚集的移动母巢已经发现了我们的降落地点，正在高速向这边移动，预计三个小时后进入作战范围。”
        “嗯，那么我先去跟这些进化过的变异自爆蜻蜓接触一下，试探一下它们的战力好了。”李特估计众多妖精王之中，大家的防御力都比不上自己的鬼麒麟变异战甲，不知道这些自爆蜻蜓现在地爆炸威力到底强到什么程度，所以如此提议。
        “还是选一些速度比较快地人手去好了，阿特。”丝丝道。“对付这种自爆蜻蜓我觉得硬抗是很笨的战术。还是使用远程攻击或者高速移动型近战攻击比较妥当。”
        “我去我去！”叶妖精王小叶非常积极地举手示意她愿意接受这个侦察试探的任务。
        李特十分奇怪这个一向喜欢趴在恒星光照下睡懒觉地叶妖精王为何这次这么积极。
        “这里的阳光好棒，好久没有出去兜风了。飞在空中被热烈地恒星光芒照射在全身，一定非常舒服啊，光是想想我就不行了。”小叶抱着肩膀陶醉的说道。
        “呃……。那也行吧，反正小叶的速度快得离谱，那些自爆蜻蜓如论如何也追不上的。”
        “嗯，就让我们黑色方舟四大天王之一的小叶来完成妖精窝佣兵团的首战任务吧。”哥特萝莉女王暗星抱着双手得意的道。
        于是小叶非常高兴的将额头上眼罩式面甲放下遮住了眼睛，身上简单部分武装的绿色生体护甲也开始覆盖全身，她背后两片绿色的树叶形护甲其实是原本的翅膀甲壳进化而成的，底部另外有四片透明的蜓翼。不过呢，不知情的人只会以为她的变异战甲形状比较奇特而已，毕竟大多数变异战甲外形都比较古怪。
        “我出发了！”小叶高兴的跳出方舟中部圆形管理中心设置的特别出口，在空中稍作停留盘旋了两圈，将背后绿色甲翼完全伸展开来达到十五米之长的翼展，然后猛然加速向紫丽所指示的生化兽移动母巢所在方向飞去，瞬间便消失在远方。
        “小叶的速度时快时慢，以现在她不规律的飞行速度，无法判定什么时间才能与敌人接触。”紫丽通过综合生体端子分析着。
        “我说，你给我认真点，消灭掉这个生化兽母巢和那些蜻蜓，放你一天假慢慢享受在阳光下悠闲飘行。”李特很无奈的通过通讯频道传送给小叶一条信息。从紫丽传回的画面明显可以看出这小妮子正在故意打转享受阳光照耀。





    VIP章节目录 第七卷 第三章 小叶的特技
    若雨中文网 更新时间:2009-8-25 2:30:06 本章字数:3820

        现在几个新的妖精王由源生体甲片形成的独特护甲上都装上了最新的头部辅助综合系统，包括各种感官辅助装置以及通讯系统等，这是丝丝把一些常用的部件经过调制后装配在几个妖精王的护甲上。
        由于源生体甲片的融合性很好，所以现在几个新的妖精王将自己的护甲武装后，外人无论从任何方面看都是变异的生体战甲，而实际上她们的护甲跟变异生体战甲有很大的差距，最大的不同点就是她们的特殊能力大多是本身拥有的，而不是战甲上附带的技能。
        小叶听到李特的通讯后，这才开始加速直线向载满变异自爆蜻蜓的移动母巢飞去，一边高速移动还一边询问李特是否可以在这个行星表面多呆两天。
        “那可就得看作战情况了，如果生化兽的清扫工作顺利的话，那休息时间就当然多了。”李特考虑了一下今后的安排，“其实这个星系的其他几个行星阳光都很充足，毕竟是现代的天然粮仓之一的左阳星系嘛。”
        “收到，那就速战速决吧！”小叶兴奋的在空中一个高速回转，再次提升速度，从紫丽的生体端子传来的即时影像已经无法看清她的身形，即使是每秒一百格速率的固定镜头回放也只能看到模糊的虚影而已。\\\
        “希望她不要乱来啊。”李特嘀咕道，“虽然大家都很强，不过毕竟这些变异生化兽经过一年多的进化。难说有什么独特地优势。”
        “没事的，阿特。”正在和小希希从紫丽操纵的生体端子传回的各种综合信息中分析生化兽地实力强度的丝丝微笑道，“无论从任何方面讲，这个行星上的生化兽都是最弱的。而且小叶地速度奇快无比，就算敌不过对方，逃跑也是很简单的。”
        “三分钟后与敌人接触，对方的移动母巢已经发现小叶的靠近。放出五千只自爆蜻蜓迎击。”紫丽报告着最新的情况。
        三分钟后发生的一切让李特十分无语，原本有些担忧叶妖精王小叶地心情在双方接触作战的一瞬间就安定了下来。
        小叶以根本无法追踪的速度以一个弧形轨迹划过对方圆形的密集阵型，瞬间就有多达五百只的变异自爆蜻蜓被小叶背后以高周波振荡的翼展超长的甲翼切成碎片。
        同时以她为圆心的二十米直径的范围充满了高速移动带来地剧烈超音波和风压，被波及地自爆蜻蜓原本坚韧的身体根本无法承受这样地打击，于是仅仅是双方接触的不到两秒地时间，从移动母巢中出击的。\\\变异进化后体长超过两米地自爆生化蜻蜓就损失了十分之一的数量。
        “从爆炸强度来估计，这些自爆蜻蜓确实由于自我进化威力提高了不少，大概比我们在地球上遇到的那些强了百分之七十左右，不过呢，它们仍然只能算是炮灰型武力。”
        在丝丝说完这句话的时候，那边以圆形轨迹不断环绕飞行的小叶已经消灭了超过三千只自爆蜻蜓，虽然这些生化兽发现了不妥开始分散阵型，但不管怎样挣扎，在以平均速度十五马赫移动的小叶面前。根本连抵抗的余地都没有。就算徒劳的自爆试图伤害到小叶也是白费力气而已。
        “一分二十七秒，消灭掉五千只自爆蜻蜓。小叶做得不错。”丝丝称赞了一句。
        “的确。居然最高速度达到十八马赫，即使以圆形轨迹旋转环绕时最低速度也保持在十二马赫左右。这些生化兽根本没法反应过来嘛。小叶真是BUG。”李特也很佩服，至少他自己是不可能以这种速度移动的。\\\说起来。就算是目前射速最快的生体导弹，也不过在十二马赫左右，就算密集发射想要命中小叶，就算她不全力逃跑只是以速度躲避，恐怕也是件很容易的事吧。
        “移动母巢速度减慢，再次放出自爆蜻蜓，一共一万九千三百只，应该已经是全部的兵力了。”紫丽再次传回最新的信息。
        “这么多啊，要不要让小叶稍微收敛一点，数量这么多的敌人，就算是她也会感到有些吃力吧？”李特有些担心的提议道。
        “没事的，我的阿特亲王。小叶的实力，足够轻松歼灭那些飞行的大虫子。”哥特小萝莉女王暗星抓住了一个自夸的机会，得意洋洋的道，“她可是本女王亲封的四大将军之一，绝对没问题的。”
        “是嘛？”李特倒不是不相信暗星的判断，只是那么多的自爆蜻蜓，从前方传回的立体影像来看，简直是黑压压的一片遮住了半边天空，那种压迫感即使没有亲临现场也能估计得出来。
        没有亲眼见过战场的普通人可能以为一两万数量的士兵或者移动兵器似乎不算什么，但实际上，就算只有几千数量的人数，集体行动起来也是很震撼人心的场面。\\/\在过去的战争中就多次出现过这种情况，第一次参加大规模战斗，见到成千上万敌人狰狞的扑向本方阵地这种场景的普通新兵，不少在测试训练中成绩优秀，天不怕地不怕的人都被吓得腿软筋酥，一点战斗意志都没有只想转身逃跑。
        不过小叶的确很争气，一点也没有因为敌人铺天盖地的数量优势产生任何不良影响，依然以多段变速式的方式，用很简单的环形旋绕轨迹急速飞行，依靠背后欣长的甲翼和高速移动的风压逐步消灭着敌人。
        她飞行的轨迹可说非常的简洁却难以判断其下一步飞行的方向，弧形的旋绕不断改变角度，由于速度极快。微小地角度改变就会大幅度改变飞行轨道，所以数量众多的自爆蜻蜓虽然悍不畏死的从各个方向冲向她，也尝试提前预判她的飞行轨道集体爆炸试图伤害到小叶，但都毫无效果。
        就这样小叶以看似缓慢。实际很迅速地蚕食作战方法将大量的自爆蜻蜓逐一消灭，当最后几只自爆蜻蜓被小叶一个高速冲刺切成碎片后，松了一口气的李特才发现距离作战开始仅仅过了三十来分钟。\\
        “白担心了，看来这些一定程度上进化过的变异生化兽也强不到哪里去呢。”回想了一下之后。李特思考了一下自己如果跟它们作战，虽然可能花地时间要多些，不过也同样能毫无损伤的干掉这批已经在这个行星横行了一年多的生化兽群。
        “看来我们的战甲变异增强的程度要比目前人类社会中那些拥有变异战甲的战士强上很多，所以面对这些进化后地生化兽也并不吃力。”丝丝闭着眼睛沉思了一会，继续道，“生命源生体带来的变化果然是跨时代性的进化。怪不得……”。最后她也没继续说下去。
        “这么看来，消灭这些生化兽简直是易如反掌，这样我们就可以在短时间内清扫完这边十几个星系的生化兽，前往支援严重大哥那边了。”李特大致估计了一下作战时间和前段时间丝丝等人制定的生化兽歼灭攻略计划。
        “也不尽然，也许其他行星上的生化兽有进化得特别厉害的也说不定，而且这次都是单一的生化兽类别，我想各种不同类型的生化兽联合作战地战斗力应该会强很多。”
        在李特和丝丝讨论着这次以一灭万地战斗的时候，叶妖精王小叶已经顺便开始破坏那座移动母巢了。只见她提高速度绕着那个直径上万米地巨大球形生体巢不停打转，背上的甲翼在生体巢坚韧地生体组织表面划出深深的裂痕。同时高周波振荡也顺势将附近地生体组织分解成粉末。所以那原本比较光滑的移动母巢表面不断出现十米左右宽度，好几米深的沟渠。并随着裂痕越来越多逐步崩解。
        终于在十来分钟后，表面崩解了大半。露出内部脉络般构造的生体母巢，被小叶一记直线突进。刺穿了中心部位一个似乎是生体巢核心部件的卵形物体后全面崩毁，碎裂成枯萎的生体组织纷纷从高空掉落。
        “好嘛，都不用我们动手了。紫丽连通侦察卫星侦测一下有没有生化兽残余，观察一下那个母巢是否已经彻底毁灭失去生机。没什么异常的话我们妖精窝佣兵团的第一次任务就这么完美完成了。”
        当紫丽通过综合侦察方式确定这颗行星上再没有生化兽残余之后，李特开始通过通讯呼叫小叶返回黑白方舟，不过很奇怪的是小叶毁掉那个生体移动母巢之后就一直在那附近的天空中低速盘旋，没有什么异常举动但也不回答李特的通讯呼叫。
        “怎么回事？”李特有些诧异。
        “我想，她大概**病又发作了吧。”坐在丝丝肩膀上的小希希干笑着道。
        李特仔细通过紫丽的生体端子传回的立体影像观察，终于发现小叶到底在做什么了。这个也妖精王居然已经把全身的战甲武装解除，露出大半个身体，依靠背后进化的甲翼奇特的反重力功能以平躺的方式在空中飘行着，嗯，而且还是很规律的以圆形轨迹自动飘行。
        虽然她的眼睛部位被独特的眼罩型面部护甲挡住，只露出下半张脸，但从那微张的小嘴边流出的一丝晶莹的口水，和生体端子靠近传回的即时音响效果传来的悠长鼾声，都明显表示她已经彻底陷入熟睡状态。
        “……，居然能在空中飞着睡？这个特技实在太强大了！比她刚才展现的高速移动特技强大了不知道多少倍。”李特为之愕然。
        “真好，这么在空中飘着一边享受阳光一边午睡，一定很舒服。”小希希羡慕的道。
        “算了，让小莹晚点过去把她带回来，丝丝和我去通知那些移动农场方舟可以顺利降落地面恢复正常农牧业了，顺便联系佣兵管理机构交任务领取报酬吧。”李特想了想，这次战斗虽然时间不长也不算艰难，倒也算辛苦她了，就让她多享受一会最喜爱的阳光沐浴睡眠吧。





    VIP章节目录 第七卷 第四章 丝丝构想中的王道之路（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-25 23:43:04 本章字数:3543

        “两万四千只以上的自爆蜻蜓，加上一座生化兽移动母巢。加上这个行星上农场主们的额外悬赏。哇塞，这可是一大笔资金呢，丝丝，我看我们不如把这些奖励的金钱都换成同等的天然食材，不但能用作方舟中小妖精们的食粮，说不定等以后去别的星系还可以坐坐倒卖生意，对了，可能方舟里的仓库装不下这么多天然食材吧？”李特和小希希正在算账，那庞大的奖励金额真得让人非常满意。
        “不，消灭这些生化兽的官方奖励我们不能这么用。”丝丝毫不留情的驳回了李特的提议。
        “为啥？”
        “这笔钱我们需要跟佣兵管理局更换成贡献点数，用来补充各种作战补给物资，虽然我们方舟里的妖精王们因为各自变异战甲的特性需要的各种补给量很小，但是，现在首要的是需要几艘用作各种用途，适合各种环境下作战的小型战舰。”
        紫丽对丝丝的意见深表赞同，解释道：“因为我们不能每次都驾驶着方舟进入行星表面当作作战基地，毕竟那样太麻烦，又比较影响野生妖精们的正常生活，而且方舟过于庞大，当作作战基地移动消耗很大。\//\而我们这个佣兵团实际的战力数量很少，不需要这么大的作战基地。最适合的是乘坐小型的机动性较高的战舰，移动方便快捷，消耗也比较少。”
        “哦，说得也是。”李特有些惭愧，毕竟还是紫丽和丝丝两女考虑得比较周全。
        “而甲张七十三号行星的农场主们额外悬赏的那笔钱，我们倒是可以更换一些他们自产的农作物或者畜牧产品，当然也不能全部收取。为了给大家留个好印象，我们得说明方舟中大量野生妖精需要各种粮食，只适度的希望用一些适合妖精们食用的天然食材来代替悬赏就行了。”
        “嗯，听你的。”李特点点头。不由暗自感叹丝丝真的很懂得人情世故，心思细密，超级全能，难道她就真地没有啥缺点嘛……
        当李特联系到左阳星系的佣兵管理局。说明了甲张七十三号行星上的生化兽已经完全清扫干净时，几个联络人员大吃一惊。
        “怎么可能，昨天的卫星侦测信息还显示那边是甲等危险区域，请让我们检查一下最新地卫星侦测信息。\\\”
        数分钟后检查过最新的情报。同时也收到李特等人送去的部分战斗录像后，左阳星系的佣兵管理局立刻沸腾了起来，第一时间处理好“妖精窝”佣兵团地任务完成申报和贡献点数交换物品的申请书。
        “你们佣兵团的这位女战士实在太强了！是我见过的最强的战士！足可以排入目前已知的特殊战士前五十之列！左阳星系中其他七个农牧业行星上还有不少生化兽群，最近这边地佣兵综合实力都很一般，希望你们能尽快去完成这些任务，有好几个行星上的生化兽悬赏非常高呢……”。也许是太久没有见过这么厉害的使用变异战甲的战士。佣兵管理局的局长很兴奋，滔滔不绝的向李特建议道。
        “嗯，我们会有计划的实施消灭生化兽群的任务，请你放心。”跟他寒暄了几句，李特切断了通讯。
        “看来果然人类世界中拥有变异战甲的战士普遍比较平庸，”丝丝用比较含蓄地口吻评价道，其实李特认为用弱小更恰当，“不过听这位局长所说地话，似乎也有一些比较出色的战士。\\/\不然他不会说小叶在目前已知地近万名特殊战士中只能排到前五十。”
        “小叶也没有发挥出全部实力呀。再说我的另外三位将军可是更强地哦！”白发小萝莉女王暗星十分不满自家的四大天王之一居然只能获得这么低地排名估计。
        “前五十已经很强了好吧，按理来讲。在我们获知的情报中，能在万名特殊战士中排到前一千之数的战士。就足以让各国争相拉拢。前一百的特殊战士，简直就是国宝级别的存在了！”李特觉得暗星实在太自大了。不知道人外有人，天外有天嘛。
        佣兵管理局的动作很快，两个小时后就将李特要求的几艘各种用途的生体舰船送到。丝丝请其中几位驾驶员暂时留下帮个小忙，对妖精窝这个佣兵团十分重视，加上丝丝的亲和力，几位驾驶员二话不说就留了下来。
        一个小时后，得到消息的移动农场方舟开始降落到各自原本的所属区域，虽然有些区域已经被生化兽长时间的吞噬破坏得比较严重，但只要经过几个月的生态恢复就能恢复原貌了。\\
        得知了消灭掉肆虐这个行星的生化兽群的佣兵团还留在这里，并且声明不需要大家付出悬赏，只希望获得一些供养野生小妖精的天然食物时，近三千座农场方舟的农场主们都激动了起来。
        东大洲的人民一向讲究“滴水之恩，涌泉相报”。如今李特等人相当于为大家夺回了家园，让这里的以农牧业为生的人们能重新回归正常的生活。说得严重一点，等于是拯救了这个星球上几十万人民的未来。否则要等到这里的生化兽被消灭，不知道要花十年还是八年。
        靠着农场型方舟从事农牧业生产，简直就是用巨量金钱来堆砌成的产业，花销之大让这些向来朴实的人们不得不大幅提高售价才能收回成本，为此近一年来东大洲的人们饱受银河各地的非议，尤其今年的高昂农牧业产品价格，让大家简直是无地自容。
        “活了这么久，我从来没有见过一斤大米能卖出一百通用币，一斤猪肉能卖出一千通用币的天价，造孽呀，我们这种行为简直在为东大洲的人民抹黑。\\\\”农牧业行星的一位共和议员曾经痛哭着如此诉说，并对军方领袖下跪请求派出更多的战力尽快消灭在农牧业行星上肆虐的生化兽群。
        但向来国策温和，原本军力就不算很强的东大洲共和国也是很无奈的，东大洲堪称银河系国土最广阔的国家，拥有近百个星系，但地广人稀，只有不到五十亿人口，也就是说拥有银河系人类世界八分之一的星域却只有银河系二十分之一的人口。而东大洲共和国又不提倡穷兵黩武，正规军的部队相比其他几个大国算是最少的，仅仅只有不到八十万正轨部队。
        再说与变异生化兽和变异人作战，使用制式武器装备的普通军队连炮灰都无法适任，想依靠人海消耗战术消耗生化兽的数量也是妄想，在变异生化危机发生之初就出现过无数次一小队十来只生化兽歼灭一个正规军千人部队的战斗。在压倒型的实力对比之下，任何悍不畏死的勇气，自我牺牲的精神都显得那么无力。
        据最新的情报显示，东大洲中仅仅拥有不到一千名使用变异战甲的特殊战士，而东大洲的各种行星数量也差不多有一千颗，也就是说每一个战士要负责一个星球……这样悬殊的比例，清除生化兽的效率也就可想而知了。
        长此以往，东大洲的农牧业出口肯定会受到严重影响，甚至在银河系中的良好国家形象也会因此大幅降低。这可是事关长远的大事，所以东大洲才会投入大规模的资金召集各地的使用变异战甲的佣兵团消灭在各大农牧业行星上肆虐的生化兽群。
        但是，目前银河系中不足几千人的使用变异战甲的战士要清扫完目前人类所拥有的近八千颗各类行星上，接近千万数量的生化兽群，真的不知道要花费多长时间……
        所以甲张七十三号行星的近三千座农场疯狂的想回报“妖精窝”佣兵团。
        身为宅男的李特也是后来在丝丝的解释下才明白这个道理，而且也知道了丝丝请那几位驾驶员留下帮忙的原因了。
        充满感激之情的农场主们有的坚持要付给佣兵团额外悬赏，被擅长交涉的丝丝婉拒之后，立刻开始向黑白方舟运来大量的各种农牧产品，粮食，肉食，蔬菜水果，源源不断的从各座农场方舟的仓库中运来。自己农场的运输舰不够，几个或者数十个农场联合起来轮流运输，不计血本的将本来可换取大量金钱的各种农牧产品运往黑白方舟。
        而丝丝则和大家分别搭乘舰船前往各处的农场方舟安抚人们的兴奋情绪，耐心的解释自己这个佣兵团人数并不多，方舟中的小妖精们也并不需要那么多的农牧产品。好说歹说才劝阻住了人们疯狂的送货行为。
        即使如此，在接近三千个农场的略表心意下，不但分别前往各处农场跟人们交流的小型战舰内塞满了各色“礼物”，也有些顽固的农场主坚持运来了大批农牧产品，而位置稍远来不及送来农牧产品的众多农场主们更是二话不说擅自在妖精窝佣兵团的账户里打入巨额资金，并声明这不是悬赏，而是大家为野生妖精们改善生活条件的捐款，绝不收回，而且数目已经大大超过原本的悬赏金额了。
        短短十来个小时，原本黑白方舟中因为百万小妖精在离开地球的这大半个月时间里消耗空出的大量仓库，以及这段时间丝丝不断在各个空间想方设法新增建的仓库也塞得不能再满了。





    VIP章节目录 第七卷 第五章 丝丝构想的王道之路（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-27 2:00:26 本章字数:3613

        “真累……，消灭生化兽仅仅用了两个小时不到，跟这里热情的人们打交道处理各种善后倒是足足花了二十个小时。”李特疲惫的倒在黑白方舟中心管理室的座椅上。
        “丝丝姐真是太狡猾，呃，不是，是太聪明了！”小希希兴奋的叫道，“这样的举措不但没有减少收入反而大大增加了收入，最重要的是获得了良好的名声，真是漂亮的一石二鸟之计呢。”
        丝丝揉着额头微微苦笑道：“事实上我也没料到东大洲的人们如此的热情，在我的预料中，其实是想牺牲一部分资金上的收入，主要给佣兵团和黑白方舟建立一些良好的声誉，并且让大家都渐渐在人们的心目中留下良好印象，融洽的跟人类相处，万一身份暴露，也有缓冲的余地……”。
        “……，丝丝姐你想得真是太周详了。”哥特小萝莉女王暗星仔细的回想起丝丝的一系列安排，也不由的佩服万分，“这难道就是所谓的王道之路，让人们不知不觉就将我们视为重要的，必不可少的人物，太厉害了。”
        “那个，其实也没那么夸张，不过从东大洲的情况可以看出，虽然生化兽们仅仅出现不到两年，对银河的人们造成的不良影响已经到了我们事先没有估量到的地步了。\\/\加上东大洲的民风朴实，所以我们仅仅解救了一颗星球的危机，就能获得这样的拥护。”李特冷静下来之后也体会到了丝丝的举措是多么的英明。
        “虽然在计划里，这只是最简单的第一次任务，不过也从各种回馈的信息得知了很多重要地东西，比如我们的实力与目前人类世界中其他特殊战士的对比，以及重要的生化兽实力的初步衡量。”
        丝丝说出了下一步的安排：“接下来我们需要提高一些难度，前往多种类型生化兽群聚集的甲张六十号行星。看看那边的生化兽强弱程度，另外一个重要地方面就是尝试着看看是否能跟其他比较理性的佣兵团开展一些合作。”
        “为什么我们这么强大的实力还需要跟其他人合作？”心高气傲的小萝莉女王暗星不解的道，“就算某些行星上的生化兽或者变异人比较强，但我们十几个强悍地战力，也足以扫平它们了吧？”
        暗星的话虽然很自负，但也是对自己实力的一种肯定，的确以黑白方舟中十一位拥有不同超凡技能，无论远攻近战。\\\\探测分析，单点攻击或者大范围轰炸都具备卓越能力，完全是逆天级别的的妖精王，加上紫丽和李特这两个人类。十三位拥有变异战甲的特殊战士在任何一个势力都是很强大地存在。
        “如果需要其他辅助支援，我们方舟里地小妖精们可也是能帮上忙的哦，我地暗妖精部族一万四千名精锐成员可都是很厉害的呢。而且丝丝姐统领地那边那些妖精们也有很特别的能力。”暗星先是自夸了一下，想了一想还是称赞了一下白色方舟中那些拥有特别技能地野生小妖精，她虽然性格有些奇特，倒还是很直爽的明白事理，不会小心眼地贬低其他小妖精们的能力。
        “这个嘛，我们现在还不能让小妖精们参加战斗，且不说安全问题。骤然让小妖精们展示强大的能力。说不定会吓坏别人，反而产生不好的影响。而且。让方舟里进化后的小妖精们获得认同，也不是说一定要让她们拥有很厉害的武力。我们可以从其他方面入手。”丝丝微笑着道。
        从其他方面入手？李特沉吟了一下，想到小妖精们之所以受到人类的喜爱以及大批量的饲养。不仅是因为她们美丽可爱的外表，同时也是由于独有的星晶产出功能。而现在黑白方舟上的小妖精们还拥有了更加独特的技能。联想到最近丝丝在编制各种程序控制方舟中层的一些生体工厂设备试验制造的那些东西，大致上明白了丝丝想怎样跟其他佣兵团合作了。
        “毕竟我们人手有限，目前银河系中变异生化兽肆虐的范围又如此之广，如果单是依靠我们的力量，想要彻底清除各地的生化兽少说也需要好几年。所以能与其他佣兵团合作，增强他们的实力，加快整个过程是比较有效率的做法。”
        丝丝说到这里轻叹了一口气：“如果不是龙华集团对待小妖精有高度的警惕之意，我以前曾考虑过给小妖精们定制独特的小件生体战甲和各类辅助性装备，上百万小妖精各自发挥独特的能力配合，消灭生化兽的效率或许要高得多，不过嘛，如果现在这么要求，龙华集团肯定不会答应，说不定还会更加警惕妖精们。\\/\”
        李特望了丝丝一眼，有些奇怪为何丝丝一直不肯对自己透露她从源生体影像中那种穿着奇特机械类机甲的小外星人的推测。
        “说起来，丝丝，你还没有推测出为何龙华集团暗中提防小妖精们的理由么？”
        丝丝不太自然的伸手撩了撩耳边柔顺的金色发丝，犹豫了一下才开口道：“由于缺少一些必要的环节参考信息，还无法完整推敲出最大的可能性。”看了李特一眼之后丝丝继续道，“如果将其他可能性靠猜测来补足的话，很可能偏离真相比较远，而且那些可能性也许会让阿特对很多事产生不必要的误解。所以我暂时不想说出那些不完整的推论。”
        “听起来似乎很严重的样子。”李特倒是不担心丝丝刻意隐瞒什么，如果连丝丝她们都不信任的话，那世界上也没什么可值得信任的人了。多半是关系重大的事件，才让一向谨慎的丝丝不想轻易下结论。
        “那么接下来我们要怎样进行下一步计划呢？丝丝姐。\\/\”小希希很有兴致的问道。
        哥特小萝莉女王暗星抱着手臂摆出一副老气横秋的神态开口道：“虽然丝丝姐想跟那些人类佣兵团合作，不过我觉得可能不会那么顺利吧？按照女王论的教诲来看，人类都是很自私的，越是在危机重重的关头，越容易出现人性本恶的本质，哼哼。”
        “你这小东西老是看那些偏激的言论，以后不准你发表意见了。”李特瞪了暗星一眼，不过心里也有类似的想法。
        根据丝丝的调查情报显示，很多佣兵团都是为了纯粹的利益才来接受消灭生化兽的任务的，得到的利益如果和所冒的风险不成比例的话，大多数佣兵团都不会那么傻去拼老命的。比如从自己等人刚刚清除的甲张七十三号行星上那种自爆蜻蜓，就是典型的吃力不讨好的对手，小型佣兵团没办法应付，规模大一些的佣兵团又不愿意付出过大的损失，所以才会导致那种单一类型的生化兽能在那边肆虐如此之久。
        丝丝微微点头道：“各种可都会存在的，只有实际操作才能得知具体情况了。接下来在甲张六十号行星上的任务，就由阿特和几个熟悉的姐妹们去接手好了，毕竟你们的能力稍微比较正常一点。”
        李特点点头，的确如果让电妖精王小电或者莹妖精王小莹出马，她们那种超玄幻的作战方式就显得非常不正常了。
        于是李特与小希希，紫丽，楚楚，路西丝，安雅几个人负责进行具体行动，这样组成的小队从职业肉盾到远程狙击都配备了人手，而且主要目的是试探各类型组合作战的变异生化兽的实力，所以没有带重火力型的凯罗儿等人。
        当黑白方舟靠近甲张六十号行星后，李特等人乘坐刚刚换来的小型强击舰进入了这颗几乎通体呈绿色的星球。
        甲张六十号行星百分之七十以上的表面面积是肥沃松软的陆地，另外部分是海洋和大型湖泊，生态环境非常好，不过地质条件却不太适合大规模的城市建筑，所以这颗行星成了非常高产量的农牧业星球。当然了，这么多的有机生物，对一年前降落在这颗星球上的变异生化兽来讲真是到处都是食物，所以据说这颗星球上的生化兽比较强大，不过唯一值得欣慰的是没有领袖型的变异人。
        虽然李特没有跟现在的变异人，也就是那种殖神体改造士兵的变异进化体交过手，不过从几远的情况大致可以想象这些原本就十分强大的个体单位武力，进化变异之后，再率领各种配合默契的生化兽作战时如何可怕了。
        不过即使如此甲张六十号行星上也聚集了接近三万只各类型的生化兽，这还是数十只佣兵团努力清除了大半年后的数量。
        当李特等人进入大气层时，正好遇到两只小型突击舰从附近的轨道返回，看样子分属于不同的佣兵团，应该是刚刚完成了一部分任务准备回去左阳星系唯一安全的乙张九号行星进行补给。
        “嗨，小伙子，新来的吧？嗯，这边的任务比较适合小型佣兵团，隔个把月就有新的佣兵团来这里讨生活。你们也加油吧，不过记得不要捞过界了哦。”其中一只突击舰顺便发出公共通讯，其中一个比较健壮的女战士很好心的给看似菜鸟的李特等人提了个醒。
        另外一只突击舰只是发来一张立体地图，招呼都懒得打一个就消失了。
        “阿特，过来仔细看看，那只突击舰似乎隶属于左阳星系最大的黑狮子佣兵团，这个立体地图应该有点什么特殊含义。”紫丽瞟了一眼那幅立体地图立刻看出有些特别之处。





    VIP章节目录 第七卷 第六章 奇怪的两人组（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-27 23:05:21 本章字数:3665

        “这个黑狮子佣兵团的人态度很傲慢，”负责接受通讯的紫丽已经用的是比较委婉的说法，事实上随着立体地图发过来的还有一个似乎是那个佣兵团的小头领随口留下的声讯信息：“菜鸟们，仔细看清楚地图上的分区，不该去的地方少去凑热闹。”
        “我看看，呵呵，还真是划分得很详细呢。”李特走了过来仔细观看那副布满各种标示的立体地图，上面根据生化兽群密集程度和实力差距划分了甲乙丙三种区域。红白蓝三种颜色代表的区域非常醒目。
        不过划分的标准很奇特，数量多，但有明显弱点，比较好对付的生化兽，比如大多数导弹狗，以及部分移动缓慢的干扰型甲龟，补给型生化兽多足触手怪，这些类型的生化兽都被划分在甲等区域。而变异进化后基本成了无敌堡垒型的新型战猿，以及敏捷无比的超级刺客型刃爪螳，和搭配很完美的生化兽小群落则被划分在乙等区域。丙等区域则是落单型的三三两两残余的，或者受过伤还没完全恢复的一些生化兽活动的区域。
        “这个是按什么标准划分的呢，真古怪。”小希希嘀咕道，按理来讲要么按照实力强弱，要么按照地形等来划分是比较合理的，不过很明显这个立体地图显示的区域划分是有其他标准。\///\\对比了一下佣兵管理局发放的公共情报，李特略加思索就明白了究竟是怎么回事，微微冷笑道：“果然这些家伙是发国难财的。”
        “什么意思啊？阿特？”小希希诧异地问道。
        紫丽看了一眼歪着头露出疑惑表情的小希希。微微一笑，伸出手指摸了摸她的小脑袋，跟这些妖精王呆久了，紫丽也比较习惯她们某些方面比较单纯可爱的性格，“这个嘛。反正看起来黑狮子佣兵团不是什么好东西，你不用管这些复杂的事。”
        李特摇摇头，开口道：“也不是什么难以启齿地事，他们将消灭生化兽这份工作当作了一种可以长时间牟利的产业，基本这个甲乙丙区域划分是按难易度和牟利的效率来做标准的。比如甲等的蓝色区域，那些生化兽的奖励很不错，一头甲龟的赏金高达五百万。而一头章鱼型地多足触手怪更是有一千万的赏金奖励，而且相比之下这类生化兽比较容易对付，也就是以黑狮子佣兵团为首的几个大型的团队包下的场子，不允许其他佣兵团进入，否则就是捞过界。\///\\”
        李特指了指那个代表乙等区域的红色区域，“而这个乙等区域也差不多，实力较弱的小型佣兵团可是没办法应付地。虽然未作限制。不过稍微有点头脑地人也不会随便碰这些区域，我估计也只有那几个大佣兵团联合起来才能对付。”
        “最后这个白色的丙等区域。则是小型佣兵团主要活动地区域，都是零散的生化兽以及受过伤地。赏金较低，当然难度也不大。不过偶尔还是有强大的生化兽出没，所以刚才发信息提醒我们地那个小佣兵团算是很好心了。”
        小希希恍然大悟：“原来如此。怪不得那个大个子女人说大家都是讨生活，的确按这个标准地话，那些大佣兵团就是赚得盆满钵满，小的佣兵团只能捡些剩饭剩菜吃了。”
        “就是这个意思。”
        紫丽在旁边拉了拉李特的手，低声道：“阿特你怎么能把这些比较阴暗的事直接给她们说。”
        李特拍了拍她的手：“我明白你不想让这些妖精王接触这些阴暗的事，不过你要知道我们也准备长时间进行这项工作，以后说不定还有更多古怪的事。\///\\无论好的方面，还是坏的方面我们都需要共同面对，不需要像你以前那样什么事情都自己一个人默默抗下的。”
        紫丽默然了半响才微微点头。
        “太过分了吧，居然还私自划分区域，这些家伙。”小希希很不满的道。
        “没所谓，我们先在附近的丙等区域绕一圈看看，我想大多数小型佣兵团对这种状况也比较不满，如果考虑合作之类的事，小型的佣兵团比较合适，那些大佣兵团估计是根本不屑跟我们合作的，说不定他们还不希望这么快清除掉这些星球上的生化兽，毕竟这可是一个很稳定的铁饭碗呢。”
        李特这时才明白了丝丝为何不让自己在这艘小型强击舰上表明妖精窝佣兵团的标志，在甲张七十三号行星消灭生化蜻蜓时一战成名的妖精窝佣兵团，拥有一艘巨型黑白方舟这些消息早就传开了，如果亮明身份，多半会受到这些自大的大型佣兵团的拉拢，也就不知道他们私自搞的猫腻了。\//\
        在丙等区域绕了几处，不知道是否这个时间段没什么佣兵团在活动，还是李特等人走的路线比较生僻，总之一个人也没遇到，倒是碰到若干只落单和三三两两成小堆的生化兽，李特等人轮流下去试了试这些变异进化后的生化兽的实力，发现它们虽然有所增强，不过在自己和几个妖精王手下实在是只能算弱不禁风一般的敌人，恐怕连炮灰都称不上。
        “佣兵管理局的计数方式还是比较不错的，按照作战的战士战甲面部的晶眼记录系统留下的记录来确定消灭的生化兽，这样不容易作假，也能经过很多战斗录像从中摸索出生化兽的弱点和比较有效率的对应方法。”李特一边顺手挥出手臂前端弹出的巨大菱形盾刃，将一只从侧面试图偷袭自己的刃爪螳切成两段，一边想着该如何处理丝丝交代的跟其他佣兵团合作的事。
        干掉遇到地几只落单生化兽，众人继续乘坐着小型强击舰出发，这艘神话集团最新出品的用于小规模团队快速作战的小型舰性能很不错。各种防御，通讯，内部循环系统都接近完美，据说神话集团目前的董事长艾芙妮*麦斯正在慢慢让整个集团向民用生体设备和舰船型产业方面转型，毕竟失去了生命源生体后在各种小型高尖端的军用科技方面。\\/\神话集团已经无法跟龙华集团竞争了。
        “这个坐标有一个战士在作战。”紫丽从广域神眼型生体端子传回地综合信息中得知了这样一个消息。
        “只有一个人？而且还在丙等区域和乙等区域的交界处活动？真有胆色啊，我们去看看。”李特提起了一点兴趣，一边让楚楚操纵着小型强击舰赶去，一边从立体影像上观看从前方的生体端子传回的画面。
        出现在立体画面上的是一个穿着古怪外型战甲，连同战甲外部构造足有三米高的巨人，正挥舞着手中的一个两米长，外表凹凸不平。形状古怪有些眼熟地大棒槌作战。这个战士明显是个力量型变异战甲使用者，只见他一棒挥出就将跟他纠缠的一只巨型战猿整个上半身都砸碎，看起来颇有气势，似乎是个超级强大的独行侠。
        “他拿的武器还真是独特……”，李特想了好一会才回想起曾经在一部复古的武侠奇幻影片中看到过，“好像是那叫啥来着，独脚铜人？”居然使用这样的纯打击类武器。而且看起来那个巨大的独脚铜人似乎只是一件冷兵器。没有什么特别地比如高周波振荡等功能，而且接下来发生地事让李特等人不由感到非常可笑。
        那高大战士干掉最强大的敌人后。李特原本认为他接下来解决附近正在对他骚扰地三只刃爪螳和一只导弹狗可说是分分钟的事，不想却发现他无论如何也没办法追上那四只比较灵活地变异生化兽。反而被那几只生化兽边跑边攻击放着风筝，陷入僵持局面。
        “咦？他居然被生化兽放风筝了！？”
        “他跑得好慢哦……”。安雅趴在座椅的靠背上，无聊地看着那个巨人战士被四只小型生化兽不断骚扰。却无可奈何。
        楚楚一只手握着强击舰的操纵杆，侧过头来津津有味地观赏着立体影像，“这大个子皮很厚，那些刃爪螳割不开他的护甲，连导弹狗发射的小型导弹也没法对他超厚超坚固的战甲产生什么伤害，不过他未免太没有速度了，居然有战甲的肌体辅助系统跑得还不如普通人快，倒是手臂的动作蛮快的。”
        酷爱看各种立体影片和连续剧的她，随时都把紫丽的生体端子发回来的各种影像当作最新的即时影片来观看。
        “这家伙的战甲，应该是防御型战甲变异的，不过似乎有什么缺陷，导致下半身的肌体辅助系统无法强化吧。”李特从那巨人战士的动作中看出一些端倪。
        那巨人战士跟几只生化兽僵持了一阵，估计也是厌烦了，突然猛力将手中的巨大独脚铜人抛出，那只导弹狗正在离他百米远的地方停步发射肩部的导弹，粹不及防被疾飞而至的巨大独角铜人砸成碎片。
        不过不知道是否用力过猛还是角度没掌握好，那个巨大独脚铜人直接就挨着地面远远飞了出去，瞬间不见踪影，如此一来那巨人战士就失去了武器，只能空手跟剩下的三只刃爪螳纠缠。
        “……，”看到那巨人战士就这样陷入进退不得的境地，李特也有些挠头，“还有多久到达他所在的位置？”
        “五分钟后。”楚楚答道。
        “我去帮他一把，不然估计他要跟那三只刃爪螳纠缠很久。”
        (PS:发章节时接到管理平台的短信，最近有书友做版主的啥活动，有兴趣的书友们可以去玩玩。)





    VIP章节目录 第七卷 第七章 奇怪的两人组（中）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-29 0:30:18 本章字数:154

   很快李特等人乘坐的小型强击舰已经非常接近那个巨人战士跟三只变异刃爪螳纠缠的地点。

    “安雅，帮他点射掉那三只烦人的东西。”李特说完从强击舰侧的出入口飞了出去。

    不过安雅的动作也是快得离谱，李特刚说完话身子才离开减慢速度的强击舰不到两米，安雅已经开始行动，右手上臂肩部几根浅紫色的生体纤维管迅速的刺入手中的“青龙炮”磁轨狙击枪尾部特别进化产生的孔洞中，输入一些SS能量，增殖出几枚针形连射型子弹，抬起手来迅速连发三枪，将两公里外的三只变异刃爪螳几乎同时爆头射杀，整个过程不超过两秒，无论是精准度还是动作的快速性都是无人可

    那巨人战士正胡乱挥舞双臂抵挡刃爪螳的快速攻击，骤然间身边快速游移的三个敌人同时头部碎裂后颓然倒地，愣了一下才注意到有人帮助自生化兽任务的独行侠是个不怎么样的外行人呢，无论警觉性和作战方法都很粗糙，只是因为自身使用的战甲强悍才做起了雇佣兵。\”李特看在眼里倒是觉得这个高大战士有些有意思。

    虽然目前银河系中有近万的变异战甲使用者，不过也不是所有拥有变异战甲的人都适合战斗，有的人战甲变异的方偏向辅助或者一些特别的非战士方面，也有少数普通人因为机缘巧合让本身的战甲产生变异进化。不过这样地人很少也没有经过系统的战斗训练，一般来讲是不太适合进行猎杀生化兽任务的。\即使被各地的势力拉拢也是作为后备参加培训，只有极度不适合战斗，连炮灰都无法担任的变异战甲使用者才是独来独往的。

    而这样的人不但数量极少，也因为没有后台实力不强很少有主动来做这种很危险的工作，毕竟即使拥有平衡性很优秀的变异战甲也不代表无敌，做这种猎杀任务同样有生命危险，更不用说明显有缺陷的变异战甲使用者这类菜鸟型地战士了。如今这个高大战士既然单独来做这一行，一定有某些原因。总的来讲，李特倒是感觉跟这个明显有缺陷的战士有合作的可能。

    至于他的缺陷，李特倒是想到了一些方法弥补。\

    “嗨。朋友，你没事吧，我们佣兵团探测到这边的情况无意中发现你似乎有些费力，所以很唐突的出手，没有妨碍到你吧？”李特的语气很委婉，并没有那种高高在上地施恩般的优越感，毕竟无论是谁都有自尊，人都是好面子的。说话做事手腕柔和些总没有坏处，这是做人地常识。

    “啊，没有没有。”那。习惯性的摸着头部厚实巨大的额甲，很不好意思的道，“真是谢谢你们了，要不是你们出手。俺不知道要跟这些讨厌地怪物磨多久呢。”

    这个高大战士看起来很憨厚老实，李特对他的第一印象不错，见他东张西望似乎在担心周围是否还有生化兽，李特笑了笑开口道：“我的同伴们探测过四周的情况，方圆数十公里都很安全。\”说完首先主动解除了部分面甲露出面容。

    “哦，看来大哥你的佣兵团人手很充裕啊。”那高大战士也解除了面甲露出憨厚平实的面容，看起来就是个很好欺负的老实人。不过看他地外表特征起码已经进入青年稳定期时间不短了。岁数最少也超过三十五岁了居然开口就称呼李特这个一看就知道刚刚进入青年稳定期大约二十五岁地小伙子大哥，不晓得是什么习惯。

    “呵呵。我应该比你年龄小不少呢，我叫李特。你

    “啊，俺们都习惯称呼比较有本事的人尊称，呵呵。”那高大战士咧嘴笑了笑，“俺叫卡卡督，原本是南宇公国人。\俺刚才东张西望是在找我地搭档，他刚才被俺不知道扔到哪去了，不晓得有没有什么危险。”

    “你有同伴么？”李特有些疑惑，附近方圆数十公里都类的踪迹，在紫丽地广域神眼生体端子的全面监控下，是不大可能漏掉信息的，刚才紫丽已经在不远的地方发现了应该是这个叫卡卡督的高大战士所使用的小型普通突击舰，从型号来看应该是佣兵管理局提供的泛用型交通工具，说直白点就是赞助一些财力比较弱的小型佣兵团的装备。

    “啊，那个，俺的搭档就是俺用做武器的那个东西。”卡卡督解释道。

    “那个……很像独脚铜人的武器啊？”李特随口问道，同时收到了紫丽传来的信息：“阿特，有个人正在快速接近你们所在的地点，而且，”紫丽的声音有些疑惑，“刚才居然无法探测到，那个人似乎就是那个巨人战士刚刚使用的武器，直到刚才他恢复活动我才发现……”。\

    卡卡督继续道：“俺搭档的战甲变异的情况很古怪，他一旦使用特殊能力增强战甲，就会因为战甲产生极度硬化无法自由活动，虽然很坚韧，不过除了当沙包没啥用，所以俺就把他当武器用……”。

    李特哑口无言，想不到那个独脚铜人般的武器居然是一个人……，自己这边这么多人没有一个看得出来。\而且老实讲这种变异的战甲倒是超级罕见的，运用能力后居然连紫丽的进化型生体端子也无法探测到那是个活的生物，而且听坚韧无比，这么看来倒是个非常“实用”的自保性变异方向

    高大战士卡卡督的那个搭档解除战甲特殊能力后移动速度倒是蛮快的，数十秒后就使用反重力飞行翼返回了这边。

    “你这蠢货！居然又把大哥我胡乱扔出去，跟你说了多少次要有准头！你这蠢货！你又不是不知道你力气那么大。奶奶地我足足被你丢出十公里远，靠！”那个个子比较矮的战士刚刚出现在李特和卡卡督两人的视线中，大老远就气愤的大嚷道。

    “啊，不好意思，龙大哥。\”卡卡督真心实意的道歉道，然后转头对李特道，“李特大哥，他是俺的搭档龙矮大哥。”

    呃，当那个曾被高大战士卡卡督当作武器的小个子战士龙矮落下地面，气愤的朝着卡卡督继续怒吼时。李特才发现他们两个人对比起来是多么有趣的一幅画面。

    卡卡督身高是两米五十一，即使是当今银河系的人类身体素质地程度来讲，他也算是异常高大的，估计几百万人中才有一个的异类，如果加上他身上厚实的战甲构件，足部的肌体辅助系统和厚实的脚部护甲，尤其他头部的战甲有很厚的角状突起，所以一眼看去他地整体高度足有三米左右。

    而那个名叫龙矮的小个子确特别矮，李特从面甲地晶眼侦测系统探查表明，他的身高刚好达到一米五五。\不过好在他身上独特的战甲构件也比较厚实，很多部位尤其是要害比卡卡督的护甲还要厚实，所以也就提高了他地高度，适当的掩盖了他超级矮小的身材。咋一眼看去有差不多两米。

    这样一个超高一个超矮的一对搭档，如果解除掉战甲再站在一起的话，那副画面倒是很吸引人眼球的独特场景。尤其他们俩的性格初步看来很另类，高大却憨厚地卡卡督，矮小去脾气火爆易怒地龙矮，这样子的两个人地确是很有趣的。

    龙矮气愤地对着卡卡督怒吼了好一会，不过憨厚老实的卡卡督一幅乖宝宝般的老实低头认错。\龙矮也就很快消了火气。倒是李特从他们的对话中知道了把龙矮当作武器的卡卡督象刚才那样将龙矮猛抛出去攻击敌人。但轨迹没掌握好导致龙矮飞出老远的事已经不止发生一次而是发生了很多次了。

    稍微冷静下来的龙矮也从卡卡督的话里明白了刚才李特的佣兵团同伴出手相助才让卡卡督脱离了困境，他之所以恼火也是担心这个笨笨的大个子没有了自己。也许可能吃上大亏才匆忙返回。

    “那个，李特大哥。多谢你了。”这两个人的习惯很古怪，按说龙矮无论从外表还是实际情况来看，起码也超过四十岁，却也像卡卡督那样称呼自己为大哥，这感觉还真是怪异。但他们坚持这种称呼，认为有本领的人被尊称大哥是天经地义的。

    跟他们寒暄了一会儿，李特招呼着他们登上自己的小型强击舰，顺路送他们返回十几公里以外停靠的那艘小型突击舰，当然也是顺便想跟他们两个人聊聊天，了解一下这两个有些另类的战士的情况，看看有无跟他们合作的可能。

    之所以有如此的想法是因为李特觉得这两个人人品很不错，卡卡督老实憨厚，龙矮虽然脾气有些火爆，却也是个实在人。至于他们的实力都有很大缺陷却不是什么大问题，至少李特看到龙矮后已经有了初步的想法可以大幅度提升他们两人的实力。说实话，在李特看来很多时候一个人的人品是否值得深交，比能力是否强大要重要得多。

    只看他们进入自己的舰船后，看到安雅，紫丽等人的出众容貌，火爆身材却没有任何垂涎的神色，对李特等人的高端装备也没有半点羡慕或嫉妒的感想，言谈举止都很正常。就知道他们是那种没有野心，很有自律心的人。对卡卡督和龙矮的搭档角色，是由热心书友考拉来了提供的设计创意，这两个人很有趣，又比较接近最近的构思大纲需要的角色，特此表示感谢，也希望有更多书友设计一些自己喜欢的角色，做做龙套，并以设计构思是否完善来看是否有更多出场机会。）--------(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，

    VIP章节目录 第七卷 第八章 奇怪的两人组（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-8-30 3:22:34 本章字数:3700

        要知道已经跟各种层面上的人有很多接触的李特也是比较有眼力的，加上小希希和路西丝对他们两人一点也不反感，就知道他们完全是本质如此，绝不是假装正经。她们两个对人类的情绪感应很敏锐，如果有什么奇怪的思维，两个妖精王虽然无法准确的描述对方的想法，也能有所感应，不得不说这也是妖精们一种独特的能力，对人类的亲和感应很强。
        像这样的人可说很少有，虽然李特并不是那种别人有一丝缺点就看不惯对方的人，不过也从心里觉得这两个人真是很实在，很值得交往。
        卡卡督对聪明可爱，口齿伶俐的小希希很是好奇，颇有些想仔细看看却有些不好意思的样子。
        小希希倒是对这个大个子很有好感，围着他绕了两圈，看到他小心翼翼的伸出双手似乎很期待小希希落到他手上，于是小希希大方的落到他手里，并有模有样的开口道：“大个子你很有趣嘛，虽然个子很大，个性却这么温和，实在太少见了。”
        听到小妖精如此聪明的评价，卡卡督和龙矮倒是很有些诧异，不过却没有太过吃惊的表现，看来他们接受力很强。倒是龙矮看了看小希希再看了看李特，猛然叫道：“啊，我想起来了，李特大哥你是那个买下野生妖精保护区并整个搬人，放过话说要建立百万小美女的后宫！”
        “哈？”李特很尴尬的道，“我没有那么说过吧？”
        卡卡督似乎也记了起来，很高兴的道：“怪不得我觉得李特大哥很面熟，原来是这么有名的人物。”
        原来卡卡督和龙矮也是很喜欢小妖精的，不过由于他们本身的职业和一向地生活方式，没有办法自己饲养一只作为宠物。不过他们也很有些关心跟小妖精有关的各种消息，所以对李特有些印象。
        “李特大哥真是与众不同。连养的小妖精也特别聪明可爱呢。”卡卡督赞叹道。
        李特微微一愣，要知道人类认为小妖精智商低，不会复杂的语言和行为是理所当然的事，为什么他们两个却对小希希这样的存在一点也不感到惊奇？于是试探着开口道：“小妖精这么聪明你们觉得怎么样？”
        龙矮毫无忌讳答道：“我一直觉得小妖精这么可爱的生物，聪明点是应该的，这样才符合她们的外表嘛。\///\\”
        卡卡督也接口道：“对啊，其实我以前一直这么想，反而觉得大多数小妖精不聪明是很奇怪地事，她们看起来就很聪明伶俐呢。”
        这两个人的想法还真单纯。不过也比较符合他们憨厚实在的个性。于是李特提呆一段时间，一起完成猎杀任务。
        卡卡督倒是满口答应，只是龙矮有些犹豫，抓了抓自己脸上稀疏的胡茬，很坦白的道：“李特大哥，我们倒是很愿意跟你们合作，不过说实话。我们两个没什么本事。恐怕会拖你们后腿呢，虽然我们能力不怎么样，但还是能看出李特大哥和你的这几个同伴都是很厉害的人物，应该不需要我们这样的小人物帮忙
        李特笑了笑：“其实我们也是刚刚接触这行，很多事不太懂，老实讲我觉得跟你们很合得来，说不定还需要你们两个老手提点提点呢。”说完转移话题跟他们聊起家常话来。
        龙矮和卡卡督两个人都是很忠厚老实。说起来他们两个地经历也不太顺利，以前经常被别人瞧不起，难得遇到李特这么平和对待他俩地人。所以倒是有些欣喜，而且两人都是没什么心机的，跟李特闲聊时不知不觉就把自己的经历一五一十的透露了出来。
        “其实俺们两个青梅竹马。两小无猜……”，卡卡督还没说完就被龙矮一巴掌拍在脑袋上，“你这蠢货肚子里没墨水就不要拽文！”
        瞪了有点摸不着头脑的卡卡督一眼，龙矮接口道：“我们两个的确从小一块在东大洲边境地区长大，从小就一直很以我们两个一起立志长大后都成为光荣地军人，尤其希望成为冲在最前线的防御专精战士……”。
        “对啊对啊，冲在最前面为同伴抵挡枪林弹雨，才是真正的男儿本色啊！”卡卡督兴致勃勃的插口道。
        李特笑了笑，觉得这两个人真的很有意思。防御专精战士可说是最吃力不讨好地战士类型。他们两个居然如此向往。而且，以他们本身的条件来讲。想做防御战士真的很有难度，卡卡督虽然身材高大有些本钱，但反应迟钝，而龙矮就不用说了，不足一米六的身高，瘦削的身材，想做个防御型专精的战士难度可真的不是一般的大。\\/\
        的确如李特所想，他们两个成年之后虽然申请加入军队，不过都被前面的初步审核刷了下来，毕竟他们两个先天地条件确实有些无奈。不过两人因为从小对军人地向往，从各种方面获得过一些锻炼方法长时间锻炼下来，加上互相之间长时间相处，有着很默契的配合度，倒是某些身体素质不错，比如卡卡督地力量很大，龙矮则是锻炼得全身肌肉精悍，虽然各有致命弱点，倒还是不错的两人组合。
        “后来我们两个上当了！”龙矮有些尴尬的道，“遇到一个自称自卫型佣兵团的组织，把我们收进去做事，……”。东大洲边境区域与其他大型国家的边境一样，到处都有流窜海盗经常出没。
        “还好那个海盗团下手不算歹毒，我们两个又比较笨，没办法逃出去，只好跟着做了近十年海盗，卡卡督这家伙又是个老好人，每次打劫分的份，看到可怜的穷人顺手就分光了……每次都来混我的份。”
        “龙矮哥。你还不是别人一求你就把自己那份散发出去哦。\\”
        “闭嘴，蠢货，我在跟李特大哥说正事。”龙矮有些挂不住面子，气急败坏的大声呵斥卡卡督揭露自己的行为。
        总之这两个人虽然做了十年海盗，坏事也不是没做过，不过倒是不算什么天生的坏种，而且在那十年里两人因为太穷没钱更换，一直在使用地老式生体战甲不知不觉的发生了变异。
        “卡卡督这家伙倒是不错，战甲提供的上半身肌体辅助系统非常强大。整体防御力更是超过军用的防御专精型战甲很多，不过下半身的肌体辅助系统不知道为何没什么进展，导致他速度奇慢无比……”
        龙矮也不知道怎么回事，很疑惑自己两人的战甲变异的方向都很古怪，“我自己则是因为战甲异变，只要一启动战甲武装，倒是立刻变得坚韧无比，但同时所有的肌体系统都硬化无法活动。”所以他们两人虽然的确实力大增。却因为这些明显地弱点无法有太多的闪亮表现。仍然在海盗团中处于中下层小喽身份。
        之后银河系生化危机爆发，几乎所有的人类都搬迁到了移动型方舟生活，各种工商产业也是如此，加上几年前各处海盗团因为某些原因实力大损，所以两人呆的那个海盗团也解散了，大家各奔东西。
        “我们两个从小没什么本事，啥都不太会。后来看到招募佣兵团消灭生化兽，赏金不错，我们就想混口饭吃。”两人糊里糊涂的到处猎杀生化兽，虽然彼此都有明显的弱点，不过好歹两个人最大的优点就是够硬。也就是说不容易出危险，倒还是能干掉一些生化兽换赏金。
        也有很多人发现两人的特殊能力，包括东大洲军方和不少佣兵团，都曾有意拉拢他们，不过两人地缺点实在是够呛，虽然都很硬，但是没有任何速度，反应也慢，当盾牌不够格，做攻击手不犀利。做后勤两个又没能力。老实讲在团队作战时甚至不如普通军人，所以一直以来也没有找到好出路。
        于是两人只能靠自己地笨方法。卡卡督仗着力气大把够硬但不能动的龙矮当做武器，卡卡督的力量其实也很恐怖，任何高周波振荡型武器都下砍出去，敌人倒是干掉了，武器也被他连柄带身弄碎了，而且这个高大个天生没有射击天份，无论什么射击型武器全是菜鸟级别，绝对脱靶类型……
        由于两人的移动性都很低，只能靠防守反击的方法作战，这样的战术能起到的作用很小，因为生化兽们也不笨，跟两人纠缠一会就明白了应对方式，直接放他们风筝。唯一两人想出地有效点的攻击手段就是投掷攻击，卡卡督将龙矮当做大型“暗器”扔向敌人。不过卡卡督这个家伙准确度实在有够差，加上力大无比经常把龙矮一下就丢出十几公里……
        “这个家伙，我都跟他说过无数次，就算把我丢出去，也起码算好角度，插进地上也好嘛，深一点到底不算远，但这蠢货十次有九次都把我甩出老远，害的我担心他这笨蛋吃亏，解除战甲的特殊能力拼命跑回来。”龙矮说起这事就一肚子火。
        卡卡督不好意思的扯着自己下巴上茂密地络腮胡：“那个，龙矮哥，我也不是故意的，但是我也不知道为什么总是丢不太准。”
        “呵呵，你们没有想过用什么东西把两人连起来么？”李特也看到过他们的作战方式，有所了解。
        龙矮答道：“佣兵管理局的一些教官帮我们想过这个办法，考虑过用高弹性高强度的将我连接在他手上，但是这蠢货根本无法控制好自己的力道，每次都是一丢，什么材质的绳索都硬生生扯断了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正





    VIP章节目录 第七卷 第九章 神奇绳索
    若雨中文网 更新时间:2009-8-31 0:48:19 本章字数:3734

        李特点点头，的确卡卡督的力量非常恐怖，他本人身高体壮，上半身肌肉发达，原本就是大力士级别的人物，而加上变异战甲的超凡性能增幅后，那种力量爆发的强度，使用龙矮硬化后的独脚铜人居然能一击粉碎堡垒型的变异战猿，威力实在不凡。
        李特估计只有同样是力量型战士的魔妖精王知知才能和他一比，纯以爆发力强度来讲，恐怕以前非龙战士中第一力量的严重也比他差上一些吧。当然了，卡卡督移动缓慢的缺点导致稍微有点实力的平衡型变异战甲使用者恐怕都能不太费力的击败他。
        不过他们两人的优点也是非常突出，只要解决了机动性和攻击方式的问题，可说凭借他们强悍的防御力加上卡卡督恐怖的力量，那是相当强大的存在。而关于这一点，李特倒是有些构思。
        “怎么样，丝丝，我说的这种情况，用这种方法可以比较有效的解决吧？”中途李特跟呆在大气层外黑白方舟上的丝丝联络了一次，说了一下这边的情况。
        “嗯，阿特你的想法很简单却有效，的确这种方法也只有我们才能做到。放心吧，几个小时之后我就让小叶妹妹把东西给你们送过去。\\\”丝丝说完就切断通讯去着手进行李特的构思。
        小希希对卡卡督和龙矮两身上的古怪变异战甲产生部分变异的情况很有点兴趣，不断绕着两人飞行者，用自己独特的绿色探测眼仔细观察他们战甲的各部分状况，做着相关分析。
        “李特大哥，你的这只小妖精真厉害，居然有特别定做的小型生体战甲，还自带超小型反重力飞行光翼，太了不起了。”龙矮和卡卡督都很喜爱小妖精这种可爱的小生物。两人看到小希希独特的情况，只是觉得李特应该是个超有钱人，才会舍得在小妖精身上装备这么贵重地东西，当然他们不知道这是妖精王的一种进化方式。
        看到两人都有些小心谨慎的，担心自己粗手粗脚碰到不断在他们身边环绕的小希希，李特觉得这两个粗人在某些方面还是有些细心的。笑道：“她嘛，比较特别而已，我的方舟里也有不少拥有特别能力地稀有妖精。有空带你们去参观参观。”
        高矮二人组都很有兴趣的连声答应。
        时间还比较早，李特等人一边跟卡卡督和龙矮两人闲聊，了解一些目前小型佣兵团的情况。\\/\一边乘坐着小型强击舰继续在这颗甲张六十号行星上巡航了一些区域，遇到一些变异生化兽就跟高矮两人组一起动手，顺便更多地观察他们的优缺点。
        其实如果有适当的人选跟龙矮还是能发挥很大的作用，只是他们两个比较忠厚老实，说得不好听点就是两个笨蛋，又是典型的无权无势无后台。所以只能靠两个人粗糙的配合猎杀一些生化兽换取赏金，虽然如今的佣兵们赏金很不错，不过他们两个没有效率，各种例如交通补给费，食宿等方面开支又比较大。当然也就混得比较艰难。
        于是两人的组合其实在左阳星系蛮有名的，被称为废材二人组。很多在这边接佣兵任务地战士都不怎么看得起他们两个。
        “说起来，其实我们以前是在邻近的丰阳星系做佣兵的，那边的佣兵团之间的氛围可是好多了。”龙矮感叹道，他们两人虽然头脑简单，但也没有笨到什么人情世故都不明白地程度。
        “嗯，龙矮哥说得对，这边的黑狮子佣兵团实在太霸道了，原本我们其实最适合猎杀那种大猩猩生化兽，但在这边。\///\\大多数大猩猩都被那个佣兵团划分到红色区域。不允许我们进入，白色区域的都是些狡猾的零散怪物。实在太难猎杀了。”卡卡督也有些不满。
        的确变异战猿那种猛冲在前只能近战的生化兽，对他们来讲是比较适合的猎杀对象，而且战猿的赏金也是很不错的。
        “那为什么你们来这边了“唉，因为丰阳星系那边氛围太好了，虽然同样是以一个大佣兵团为首负责划分区域，但人家喜羊羊佣兵团就很公正，划分的区域充分考虑到各佣兵团地实力，收入等等情况，对我们这样地小人物也比较照顾，所以聚集在那边的小型佣兵团非常之多。”
        龙矮叹了口气：“不过也因为如此，导致那边地佣兵团实在过多，成了供大于求的情况，反而不太利于管理，其他星系也很缺人手。佣兵管理局严令必须缩减那边的佣兵团数量，无奈之下喜羊羊佣兵团只能让大家轮流抽签，抽到的就去别的星系呆一段时间，三个月一轮换。”
        卡卡督很惭愧的道：“对不起，龙矮哥，我那次就抽到
        龙矮摆摆手：“其实也没什么，我们两个本来已经在这边呆了三个月了，但是想到那边的佣兵团也比较多，大家混这种危险的工作都不容易，而在这里也不算太落魄，好歹混个温饱是没问题的，也就安心呆了下来。\\\”
        “这样的啊。”李特微微点头，看来也有比较正直的佣兵团。而且这两个人真的是太淳朴了，如果不是亲眼见到，真的很难想象有这么淳朴憨厚的人，至少李特自己就做不到……
        “不过今天在李特大哥的照顾下，我们一天就猎杀了以月的数量，嘿嘿，发了笔小财了。”卡卡督憨笑着。
        李特等人一路巡航过来，因为考虑到试探生化兽的实力，很想观察两人的优缺点，大多数猎物最后都让两人获得了最后击杀，所以短短三四个小时，他们就累计猎杀了超过五十只生化兽，效率当然是很高的。
        当然李特也并不想刻意迁就两人一直照顾他们，俗话讲“授人以鱼不如授人以渔”。只要略微改善他们的明显缺点，两人踏实的行为肯定能大幅度提高猎杀变异生化兽的效率。\\/\
        下午五点大家准备收工，叶妖精王小叶带着李特让丝丝制作的那件东西跟众人汇合，然后立刻又返回了。
        “哇，我认得那个很酷地绿油油的女孩，就是前几天在佣兵团之间造成轰动话题的妖精窝佣兵团的那位超级战士吧？”卡卡督倒是记忆力不错。看来他们也得到过这个消息。
        “是啊，她居然不依靠飞行器，就这么穿着战甲往返大气层内外。实在太厉害了。”龙矮也有些惊讶，“原来她是李特大哥的同伴子。也许能对你们的作战方式有所帮助。”李特说着拿出小叶带来地那件东西。经过几个小时的观察，李特已经大致了解了自己的想法肯定能们带来很大地改进。
        “这个是？”龙矮和卡卡督看着李特手中那个不起眼的东西——一根类似绳索的白色纤维。
        李特将那条约十米长地绳索使用简单的活扣系在卡卡督的右手战甲前臂上，再将另一头系在龙矮的右脚战甲小腿处（龙矮战甲硬化后，卡卡督就是握住他右脚把龙矮当独脚铜人用）。
        “李特大哥，这么细的绳索有什么用？”卡卡督很疑惑的问道，也难怪他这么想，那条白色的绳索不过小指头粗细。虽然看不出编制地材质，但是也看不出是什么了不起的特殊物品。
        龙矮也很奇怪，他当然有些了解李特的想法，无非就是像以前的佣兵管理局教官们想的那样，用某种方式将两人连接起来。避免他们随时分散，但是当时使用了最坚韧地高级材质生体纤维绳索，却在卡卡督随意的一抛之下就扯断了，现在这条细细的白色绳索能起到什么作用呢？
        “试试看嘛，反正也没有坏处，大不了一会我去接你回来就是，龙矮。”李特笑着安慰两人。
        想想也是，试试也没损失，反正龙矮已经被卡卡督丢习惯了，也不在乎多来一次。于是两人武装好战甲来到空地上。卡卡督尽量小心的控制力量将手中形成独脚铜人状的。他的准头和力量控制仍然是奇差无比，明明看他想把龙矮丢向地面。去不知道怎么的龙矮反而平行急速飞出。
        “嘶”一声龙矮瞬间就飞出上百米远，卡卡督原本以为又要重演飞出好几公里远的情况时，却觉得手臂上那条绳索产生了强大的拉力，他下意识的用力之后，龙矮刷地一下又弹了回来，尽管有些突然，卡卡督还是很准确地抓住了弹回来的龙矮地小腿。
        “咦？”卡卡督很疑惑的看着那条又恢复原状的绳索，“它居然没断呢？”刚才卡卡督已经尽力控制力量，但是因为控制力太糟糕仍然是非常强劲的力道。
        小希希在旁边已经报出他刚刚使用了战甲上半身肌体辅助系统百分之六十的出力。
        李特暗暗点头，果然卡卡督虽然机动性很差，但其实长期下来，上半身尤其是手臂的灵活性却是非常不错的，只是不知道为啥他投掷的准头会那么奇怪的差到那种地步。
        卡卡督又小心的试了一次，结果仍然是富有弹性的绳索将龙矮成功回收。有些兴奋的卡卡督猛力的一抛，使出全部力道也不过是让龙矮飞出近一公里，然后同样能靠着拉动那条异常坚韧弹性惊人的绳索顺利回收龙矮。
        “太神奇了！这是什么绳索，李特大哥，居然扯不断卡卡督很惊喜的道。
        “嘛，这是我方舟上特产的一种丝纤维编制的绳索，这样一来你们就可以顺利的使用投掷战术不会分散，而且还可以顺便增加类似流星锤那种攻击方式。”李特笑道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正





    VIP章节目录 第七卷 第十章 超级搭档
    若雨中文网 更新时间:2009-8-31 22:53:58 本章字数:3592

        其实那根绳索只不过是混合了进化后的丝妖精们吐出的一些丝线而已，再结合高韧性生体材质，编织而成的绳索。要知道如今黑白方舟中的丝妖精们产生的丝状纤维，可是连几远那种超级变异战士也能困住，李特如果不使用独有的重力振荡技能也无法弄断的。
        如今那根由丝丝和小妖精们制作的白色绳索，虽然平时看起来只不过十米多一点的长度，却能延伸开百倍以上的距离，并且是真正的水火不侵刀枪不入，坚韧无比，基本上来讲除了像李特这样拥有比较特别的破坏能力的技能外，想弄断那根含妖精丝线百分之八十的绳索，那还真的是非常有难度的事，所以卡卡督的力量虽然很大，但也根本不足以扯断它。
        “这根绳索有些地方很特别，”李特对卡卡督解说道，“如果将战甲中的SS能量传一些进里面去，还可以自由的控制它延伸的长度，并且能增加爆发力，开始你可能不太习惯，不过熟练之后就等于拥有了一个可长可短的飞舞流星锤，对你们猎杀远程攻击的生化兽很有帮助的。”
        卡卡督虽然头脑很憨厚淳朴，但并不代表他做什么都很笨，原本李特以为他熟悉这个新的作战方式可能需要好一段时间，不料仅仅个把小时，他就熟练的掌握了运用SS能量操掷的龙矮可以很准确的抛向比较准确的范围，距离感也非常好，更是自己领悟了可以用甩动的方式增加大范围性杀伤的手法。\\\
        “阿特大哥，你这个方法太棒了，这下我再也不担心把龙矮哥丢飞了，嘿嘿，而且真奇怪呀，用这个绳索已连接。按你说的用那种SS能量操纵，居然准确度提高了好多呢，你看我瞄准这里丢，已经不会飞往反方向了！哈哈。”卡卡督非常兴奋。
        李特也有些意外，虽然他经过长时间研究和实践也知道SS能量有许多作用。在破坏，防护，甚至控制自身变异战甲的恢复增殖也有很好的效果。比如战甲硬化后地龙矮，之所以能毫不在意的让卡卡督当成大锤乱砸，就是因为SS能量能起到很好的防护和维护战甲内部使用者的作用，不会让里面的龙矮因为剧烈碰撞发生震伤等。
        只是卡卡督看起来愚钝。对自身变异战甲内地SS能量运用倒是很熟练，而且他习惯了那根连接两人的绳索使用方法后，居然连投掷准头也提高了很多。\///\\起码不会发生瞄准地面却斜着平行飞出的情况了。
        又练习了一阵，意犹未尽地卡卡督才停下来。龙矮也解除了全武装形态，很欣喜的道：“阿特大哥你的这根绳索太神奇了。这样一来我们的效率绝对会大幅度提高，而且再也不用被卡卡督那蠢货一把丢到天边去。逼得我吭哧吭哧地拼命赶回了。实在太好那副泪流满面的感动样子。不由有些无语，“不过你们两个虽然能有更多的做战方式，两个人还是太少了，我觉得你们如果能招募到一些合作者配合地话，更能发挥实力。”
        其实李特觉得这两个人目前最适合的是混战，如果让他们成功冲入比较密集地敌人群落中，靠着卡卡督的大力和龙矮这个超级打击武器，真地是很恐怖的破坏力。如果以这对破坏力超强地两人做核心，加上适当的辅助牵制人员配合，绝对能成为非常强悍地猎杀生化兽团队。
        “但是我们两个，”龙矮不好意思的挠着下巴上的胡茬，“都不太懂为人处事，根本没什么人愿意跟我们合作啊，更不用说招收人手做头领之类的了。\\\”
        “没关系，慢慢来，有时候战斗的核心也并不一定非得是领袖型人才嘛。”李特再次拿出一根装着软胶的瓶子，“考虑到卡卡督作战时动作比较缓慢，很容易被敏捷型的生化兽骚扰偷袭，虽然你们两个的战甲都很坚韧不会受到太大伤害，不过如果换一个角度考虑，这未必不能改进成另外一种作战方式。”李特拿出的那个瓶子里的软胶其实也是丝丝的研究成果之一，即是使用特别的技术将丝妖精们的丝纤维融化成胶状混合某些化合物形成容易保存的半胶质形态，然后涂在坚韧的例如盾牌上，这种胶质粘着性超强，可以起到粘着敌人的牵制效果。
        如果涂在卡卡督的战甲外壳上，那些敏捷型的例如刃爪螳之类的生化兽快速靠近攻击就很容易被粘住，而卡卡督那厚实坚韧的变异战甲完全能抵御对方的一定攻击，失去机动性的刃爪螳防御力很弱，那样卡卡督就能轻松的干掉它们
        “这种胶质遇到空气后会慢慢凝固，其高效粘着效果大概能持续三个小时左右，凝固之后可以很轻松的从护甲上清除，你们遇到比较敏捷的近战型生化兽时可以尝试一下这样的“粘粘打打”战术。\///\\”
        第二天李特等人带着卡卡督和龙矮两人向红色危险区域进发，探查更多的变异生化兽群团队配合后的战力，同时也试验高矮二人组的新作战方式。
        不得不说略作改变后，高矮二人组简直成了屠杀机器，两人的战甲原本就是是典型的皮粗肉厚不怕打，如今有了新的进攻手段之后，已经不仅仅如虎添翼的改变，简直就是咸鱼大翻身了。超强的力量使得熟练使用流星锤战术和用身战生化兽的卡卡督简直成了绝对的杀戮者。
        将原本有些畏惧的卡卡督和龙矮丢到一大队足有上千只各种生化兽的群落中，他们只花了十五分钟就杀伤了近半敌人，并直接将这一大队生化兽打散。
        李特等人在旁边观测，同时也是押阵时也随手收拾一些，于是半个小时后，近千的生化兽就丢下超过六百具残缺的尸体分散逃窜。\\\\
        “嗯，这些变异生化兽的实力完全无法对我和妖精王们产生威胁，不过倒是的确变得聪明了些，无论是团队作战的配合度还是智商都有很大的提高，至少现在它们知道打不过对方之后会逃跑了，不再像以前那样拼命送死。”
        李特对收集到的情报比较满意，这些老型号的生化兽显然并不厉害，完全不需要自己等人慢慢的一个个星球的清理，交给目前的这些佣兵团也足可以应付。毕竟就算自己等人个个都是逆天级别的战士，要慢慢的清理分散成上千队数量不一，分布整个星球各个区域的生化兽群也是很耗费时间和精力的。
        “如果全靠我们自己动手，不但费时费力劳累无比，即使我们这些人拥有压倒性的实力，效率可说也并不算高，而且那样一枝独秀反倒会引起各方面的注意，难免遇到各种势力的拉拢，心怀嫉妒者的排会被目前目的不明的龙华集团盯上，总之麻烦会越来越多，到最后说不定会影响到大家和野生妖精们。”
        丝丝的计划就大概是这样，“所以倒不如为其他佣兵团成员提供各种辅助武器装备，提高他们的作战效率，当然我们自己也要一定程度的发挥实力，慢慢从无到有建立起自己的关系网，势力分支等等，还可以推广进化后的野生妖精们有益的能力，为大家留下好印象。”
        卡卡督和龙矮的战果引起了其他佣兵团的注意，很多小型佣兵团都非常好奇这对废材二人组突然产生翻天覆地变化的原因，当见识过他们的作战方式之后，很多小型佣兵团都主动提出跟他们合作，毕竟大多数佣兵团其实拥有的变异战甲使用者并不多，十有八九的佣兵其实都是辅助作战的人员，象卡卡督和龙矮如今这么有效率的作战方式，能带来的利益可是非常大的。
        废材二人组摇身一变成为目前左阳星系最受人重视的佣兵团，卡卡督和龙矮两人也在李特的建议下尝试着轮换跟各个佣兵团合作完成任务，有了辅助人员后两人更加如鱼得水，短短几天任务的完成数就猛增到前三，加上两人爽朗的性格，不贪小便宜，愿意跟他们合作的人越来越多，两人即使无心组建大型佣兵团，其地位也水涨船高再也不是以前人不起的废材二人组了。
        而李特等人也顺便在左阳星系的其他行星进行各种猎杀任务，同时也结识了不少佣兵团的成员，大力扶持卡卡督和龙矮两人的同时，也适当的帮助其他佣兵团，比如低价提供一些由丝丝研究制作的高效黏黏爆弹，用丝纤维改制的这种可以大范围限制生化兽机动性的辅助武器可说非常有效，对提升猎杀效率有很大帮助。
        闪电崛起的妖精窝佣兵团的口碑越来越好，卡卡督和龙矮两人也逐渐成为佣兵管理局和东大洲国家势力重视的对象，各种方面的支持更加周到。张氏集团的张云澜了解到李特等人的行动和成果后，非常欣赏，也许诺大力支持那对有趣的两人组。
        也难怪，仅仅不到一周时间，左阳星系已经清除了两个行星的生化兽危害（两人组专心的率领着各个小佣兵团，跟妖精窝佣兵团的李特等人配合下，又清除了一个星球上的生化兽群），这可是以前张氏集团费了大量人力物力一年都没有办到的事，这两个行星的原住民们可以安心返回地表发展农牧产业，虽然并不算多，但是至少能看到明显的效果，事态如此良性的发展对张氏集团未来的规划可是有着莫大的帮助的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十一章 休闲时光
    若雨中文网 更新时间:2009-9-2 0:40:12 本章字数:3587

        掌握着左阳星系佣兵组织“潜规则”的黑狮子佣兵团尽管不满，但面对着有张氏集团做后台的妖精窝佣兵团和两人组已经迅速形成的拥护者势力，他们也不敢擅自掀起什么风浪来。
        “李特大哥，你们明天就要离开这个星系？”卡卡督猛地停下正在大口吸面的嘴巴，含糊不清的问道，显得十分吃惊，以致于一大口劲道的面条挂在下颌上一弹一弹的，那模样非常之可笑。
        “嗯，这边的情况已经比较稳定，另外几个星球上分散的生化兽群被消灭也只不过是时间问题了，我们在这里留下能发挥的作用不大，其他星系的情况比较严峻，所以我们决定明天动身去支援。”李特解释道。
        现在他们正坐在左阳星首都港口最出名的“万事面为先”面馆中，享受着左阳星系非常出名的各种口味的精制面条。由于昨天众人配合着将左阳星上最后一批比较危险的变异人怪物消灭掉，连续劳累了一周的佣兵团们也希望休息一天，卡卡督和龙矮两人大力向李特介绍这里的美食面条，所以众人才会来到这里。
        “这样啊……，”两人组中相对来讲头脑比较好的龙矮惋惜的道，“还以为能多跟李特大哥一起作战呢。\\/\实在没想到这么快就要跟你们分开就从人人看不起的废材二人组变成最受欢迎地核心战士，这一切都仅仅是因为李特对他们的帮助。虽然在李特的想法里只不过是举手之劳，而且主要是希望他们能成为消灭生化兽威胁的尖兵。但两人虽然憨厚，却清楚的明白如今受人敬重的地位都是来自李特这只佣兵团的帮助，虽然两人都不善言辞表达自己的感激，却都默默的把这些记在心里。
        “李特大哥不许俺们跟过去，真是地……”，卡卡督嘀咕着，突然眼睛一亮，“没关系。李特大哥说了，俺们只要完成左阳星系的猎杀任务，就可以随意行动。龙矮哥，俺们加把劲。尽快干掉那些怪物不就可以去追随李特大哥了嘛。”
        “对啊，卡卡督你这家伙有时候也是挺聪明的嘛！就这么办。”龙矮猛的一拍桌子，兴奋地称赞道，立刻开始跟卡卡督商量起今后的计划。当然以他们两个可怜的那点智商是想不出什么好点子的。不过两人立刻想到去跟合作地佣兵团们商议，于是匆匆吞下面前的海碗中的美味面条，跟李特打了个招呼狂奔而去。\\/\
        “喂。你们勤劳归勤劳，不要太鲁莽啊。多注意安全。”李特在背后提醒了一句。
        “明白！”这句话传来地时候两人已经匆忙的启动反重行翼冲入佣兵团聚集地港口区域。
        “没事的，阿特。现在他们两个也算有很多人辅助，我们又已经清理了比较强大地变异人。不会有什么问题的。”丝丝微笑道。
        李特点点头，地确现在这两人组的声望不错。因为他们是典型地勤劳致富型，猎杀任务完成的效率高，对合作的其他佣兵团待遇也很好，基本都是按照**分成，大部分时间作为辅助牵制的那些合作的佣兵团能分到任务赏金的四成，简直是天上掉馅饼。
        要知道任务的百分之九十九的成果都是两人组努力付出才收获到的，如此大度的合作者，加上两人组为人淳朴直爽，很多佣兵团已经渐渐从原本的利用心理改变成真心的合作。李特倒也不担心两人会吃亏，无论是真心合作还是利益共享来讲，那些佣兵团都是很重视两人组的能力的，绝对不会舍得让两人随便冒险有所损伤。\//\
        “啊塔腻不齿窝九部可期了（阿特你不吃我就不客气了）。”小希希已经快速的吞完了自己那一份特制小碗装的香辣三味肉丝面，见到李特跟丝丝忙着说话没有动筷子，立刻扑到李特的碗边，就那么站立着使用自己专用的小筷子夹起一根筋斗的面条吞入嘴里，大口咀嚼起来。
        “你急什么啊，”李特好看着小希希急不可待的一边呼呼的喊着好辣好辣一边却不停的吞着那根欣长劲道的面条，话说因为嘴巴比较小，小希希只能一根一根呼哧呼哧的吞吃，但是估计是太美味了，她的速度还真的不慢。
        “坐下慢慢吃啦，我又没跟你抢。”李特把特别为小妖精准备的小椅子找了点东西垫高，让小希希可以舒服的坐在跟她差不多高的大海碗边惬意的享受。说起来看着小希希鼓着小嘴巴呼噜呼噜拼命吞吃着长长的面条真是一幅很有趣的画面。
        转头看看四周，这家非常出名的面馆已经被李特等人占了三张桌子，已经习惯跟普通人相处的妖精王们正各自盘踞在自己的地盘上，纷纷埋头大吃特吃，隔个两三分钟就抬起头来叫一声：“伙计！再来一碗XX拉面。\\\\”
        身着复古装束的古装的伙计立刻过来收拾空碗，而另一个则及时的端上下一份面条。话说这家“万事面为先”面馆的装修和服务员的服饰都很复古，有种独特的风味。
        这些妖精王们吃东西的速度简直非人类，幸好这边经常有本来就很大肚量的佣兵们光顾，无论是面馆的老板厨师伙计都已经习以为常，拥有变异战甲的战士们基本都拥有一个无底洞般的胃袋，已经成为目前银河系中的常识了。这就能力越大”的典型真理吧。
        “不过说老实话，丝丝，应该适当教她们一些礼仪吧，你看她们的样子，实在太粗鲁了……”。李特看着几个妖精王粗鲁的吃相和姿势，真的感到十分无力。周围的食客和伙计们都不时把目光投向众女。
        的确各个佣兵团里的女性成员大部分都比较爽直，动作粗豪大方不拘小节，但是像她们那样的也是很罕见的。\\\
        比如魔妖精知知，她是一只脚屈起踏在座椅上，另一只脚则自然的垂在地面上，用这种很古怪很粗鲁的姿势端着大海碗大吃特吃，好在这些妖精王这段时间在丝丝的教育下已经习惯在战甲内部穿上贴身紧身**，否则她这个姿势真的是绝对**。即使腰部的裙甲遮挡住了腹部，她屈起的腿部健康而富有弹性的一截大腿也让周围一些食客不时偷望。
        叶妖精小叶仍然是那么引人注目，因为她是伏在桌子上，闭着眼睛将海碗倾斜着靠近自己嘴边，呼噜呼噜的吸着面条和鲜美的面汤，只不过看她的样子，还真是难以分辨她是在睡觉打呼噜还是吃东西，嘛，她碗里的份量减少速度也不慢，这种边吃边睡的特技也算是一种超级绝招了。
        舞妖精王小瞳的坐像还算正常，不过她吃面的方法有些特别，她是单手向握住武器一握住筷子，然后将海碗里的面条卷成一团后，才开始大口像啃骨头一样的动作啃着。
        其他几个妖精王也差不多，电妖精王小电和莹妖精王小莹，包括哥特萝莉女王暗星，都是不会使用筷子这种“复杂的工具”，所以她们的进食方式都是端着海碗以喝的动作吞吃着美味的面条。
        不管怎么说，这几个大小美女的形象真的被她们粗鲁的姿势破坏了不少，也怪不得周围的食客包括店里的伙计们都用很异常的眼光时不时望上一耳妖精王春道的姿势其粗鲁程度也是毫不逊色，因为没到吃饭的时候春道肯定会变**形大小，以便能更加方便快速，更多的吃下各种食物，所以她目前仅仅使用额甲遮住了显眼的猫耳朵，而尾巴因为护甲遮挡后盘在腰间，旁人多半认为是软鞭型的武器。
        但是春道的姿势实在让李特挠头，她是双脚屈起蹲在座椅上，然后埋着头快速的向桌上自己大海碗中的炸鱼条酸辣面条发起进攻。看她吃得如此开心，若不是护甲的遮盖和固定，李特已经可以想象她的尾巴一定会快活的左右摇摆，两只黑色猫耳也一定会呼啦呼啦的不停扇动。
        相比之下，李特这张桌子的几个妖精王算很有礼仪的了，楚楚，路西丝，凯罗儿等是很正常的吃东西的姿势，当然速度上非常快就是了。
        而这张桌子上另一个不正常的进食姿势的则是安雅，其实她的坐姿和筷子使用都非常熟练正常，但是她吃面条的那个姿势就实在是有点过分。
        安雅是将面条夹起在嘴边，然后张开殷红的小嘴伸出灵巧可爱的**一边**着面条上美味的汤汁，一边故意朝着李特飘着媚眼，然后才将筷子放进口中吮吸，还刻意发出“嗯嗯唔唔”的引人遐想的**声音，她的动作虽然比较快，但是一举一动都很明显，那种煽情的吃食方式真的不由的让人联想起某种少儿不宜的场面。
        “这个妖得不能再妖的妖精……”，李特看了安雅那种姿势也不由有点心头起火，“看来昨天晚上还没把她收拾够啊。”
        “真想让方舟上的小妖精们也尝尝这些，实在太美味了。”楚楚一边感叹着一边呼啦呼啦的大口吸着面条。
        “嘛，说不定丝丝能从这些面条里分析出这家店独特的调味秘诀，那样我们以后就可以让丝丝给我们做来吃了。”李特说完看了一眼丝丝，却发现她正憋得一脸通红，双眸含泪，一幅楚楚可怜的样子。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十二章 丝丝的小弱点
    若雨中文网 更新时间:2009-9-2 0:40:13 本章字数:3869

        （唔，这个月开始准备挑战六千全勤，大家来些保底月票支持下鬼鬼吧）
        “嗯？丝丝你怎么了？”第一次看到丝丝这样眼泪汪汪的柔弱表情，李特不由慌了手脚，以为自己说错了什么话。
        “太……太辣了……”。丝丝呼呼的喘着气，抓过旁边的淡味橙汁咕咚咕咚一阵大灌，好不容易解除了嘴里猛烈的辣味，这才长长的呼出一口气，大着**道：“京系踏慈济了。”
        “真是太刺激了？”李特倒是听明白了丝丝的大**含糊不清的语句，这才想起丝丝以前一直不怎么吃比较辣的食物，虽然她经常下厨房给大家做菜，李特和楚楚等人口味都比较重，但回想起来她自己却是比较清淡的口味，很少对麻辣口味的菜肴动筷子。
        “你呀，不能吃辣的就不要叫这种口味嘛，哇塞，你居然叫的火辣五味燃面，这可是这家面馆最辣口味的呢。”李特连忙叫来旁边的伙计，“给这位小姐来一碗七鲜面，口味最清淡的那种。”
        丝丝仍然在灌着甜味橙汁缓解着嘴里的超辣感觉，擦了擦眼角的泪水，咳嗽了一下，才开口道：“因为阿特和大家都喜欢重口味的食物，而且这面实在太香了，所以我很好奇就想尝试一下。\\/\”
        “唔。的确这个火辣无味燃面号称左阳星第一特色风味面食，广告语就是：绝对燃烧！天火焚身！可想而知是多么辣了。当然了，对于习惯重口味地我来讲，真是绝对的美味呢。”李特点头表示理解。
        “嗯，的确很好吃。”丝丝点着头，再次准备伸出筷子挑战这个超辣口味的面食。
        “如果受不了就别吃啦。”李特提醒道。
        “没什么，这个的确很好吃呢，虽然很辣。”
        当她小心翼翼卷起一根送入口中，咀嚼了两口之后白皙的鹅蛋脸立刻涨的通红。好不容易吞下去之后立刻抓过橙汁大灌，那种想吃又怕辣但又忍不住香味诱惑的表情，实在太生动有趣了。
        李特也不再劝阻，老实讲这个口味的确很棒。让丝丝有些新地体验也不错。
        当李特为丝丝点的七鲜面送到后，丝丝开始大口大口轮流享用超辣口味的火辣五味燃面和鲜美清淡的七鲜面，虽然时不时被辣地眼泪直流，还是锲而不舍的坚持享用完了那碗号称能天火焚身的极品辣味
        “呵呵。辣这种感觉可是非常刺激的，体味一下也是好地。”李特很有兴致的看今地样子，挺翘的鼻头红通通地。柔顺的耳鬓边地金色发丝被辣出来的汗水侵湿，几滴晶莹地汗珠顺着光滑白皙的脸颊流淌而下。从她线条优美地下颌滴下，丝丝还不时张开小嘴呼气。这么可爱的模样，李特觉得这时的丝丝才有一种真实的感觉。
        因为平时的丝丝实在是太过完美从容。已经超脱人类的感觉，有种让人高不可攀的气息。而现在这种样子则把她比较柔弱可爱的一面表现了出来。让李特觉得分外亲切。
        “丝丝的这个怕辣的弱点倒是可以经常利用，嘿嘿。”李特脑中转着邪恶的念头，“看丝丝吃辣的东西，被辣得稀里哗啦的样子实在太有趣了。”
        吃完那碗超辣口味的五味燃面后，丝丝连续喝了五碗点了五味燃面后附送的鲜美肉汤，这才缓解了那号称可以天火焚身，的确也是能让人辣的**冒火的辣味。接过一位身着复古旗袍的女服务员递过的毛巾擦了擦汗，丝丝礼貌的说了声谢谢。
        这时丝丝才注意到周围的几个妖精王粗鲁的姿势和极不雅观的动作，于是开始跟李特谈起妖精王们的教育问题。\\\
        “她们毕竟才**不久，有些方面的生活常识的确有所欠缺，需要一些适度的教育，不过最近我忙于各种辅助装备，没什么时间照管她们。这些方面阿特你能不能注意一下这方面的事呢？”
        “嗯，”李特点点头，“相对于你来讲，我的确很有空，虽然这几个家伙实在有点难以管教，不过我会尽力的。”李特是明白丝丝的辛苦的，她不但要研究利用野生妖精们独特的能力能制作的各种辅助武器装备，还要跟小希希，紫丽分析各方面的情报信息，制定各种对策，还时不时得照顾其他不太懂事的大小妖精王们，的确是非常忙碌。
        这段时间忙着各种猎杀生化兽任务，根本抽不出时间来管教暗星以及她那所谓的四大天王几个妖精王，还好她们虽然形象特别，习惯独特，还没有在普通人面前露出什么破绽，不过目前决定明天动身前往另一个星系，应该有接近两天的航行时间可以利用，正好教教她们一些生活常识免得随时这样一抛头露面就丢人现
        李特已经听到有些大胆的食客议论着几个姿势古怪，粗鲁不堪的妖精王了，“真是有个性的女佣兵啊……”，“虽然动作粗鲁，倒是别有一番风味呢。\//\”
        “你喜欢这个调调啊？”“是啊，你看那个那个，那个有两条长腿的超级棒身材，微黑皮肤的女战士，实在太有型着眼罩的女战士非常赞啊，一气豪爽的模样，真是典型的S级女性，真想被她拿皮鞭抽打啊……呜呜。”“你这家伙，离我远点。不，我根本不认识你。”
        擦了擦额头上的冷汗，李特感叹确实应该给这几个妖精王好好上几课了。
        “另外，阿特，我们下一个目地地的对手可能有些不好对付呢。”已经不再点餐的丝丝开始跟李特谈起下一部计划的某些重点。丝丝在这么多妖精王中算是食量最小的，仅仅吃了八碗面就满足了，不像一边的其他妖精王，吃得最快最多的独眼魔妖精王知知已经在叫第十七碗了。
        相比之下，众人中唯二的两个人类。李特和紫丽就太普通了，李特只吃了五大海碗就不行了，比丝丝还不能吃，而紫丽仅仅吃了三大碗。
        “是的。这个丰阳星系目前只剩下那只喜羊羊佣兵团还在勉力支撑，其他佣兵团都已经撤出该星域了。\\\”紫丽抿着葡萄汁说道。
        “哦，我记得这个佣兵团很强地吧？”李特想起卡卡督和龙矮两人组曾在那边呆过一段时间，透露过一些情报。
        “是比较强。而且丰阳星系的生化兽群剿灭情况很有条理，据说是那位喜羊羊佣兵团团长的合理安排，所以有这么出众的成果。只是目前丰余地变异人比较强大，小型佣兵团和实力稍弱的变异战甲使用者都无法对付它们。所以除了喜羊羊佣兵团还在努力之外，其他佣兵团都前往别的星系执行任务了。”丝丝大致的解释了一下情况。
        “这样地啊。丰阳星系的变异人很强么，我们在这边遇到的变异人怪物虽然少。不过好歹也有差不多近百个，”李特回忆起前几天地作战情况。“但它们都很弱实就是失去自我地殖神体改造士兵，因为一些特别原因被虫蛹万魔殿变异进化后到处散播，算是很强的敌人。不过在目前地李特和各位妖精王的实力面前，基本都是能轻易解决地敌人。所以李特潜意识里认为大概所有的变异人都应该差不多。
        “也许其他星系地变异人比较特别也说不定，目前佣兵管理局和张氏集团情报部门提供的信息都不算很准确，因为这些变异人的实力强弱很难准确的用数据表达，而且我们这些人的实力与之对比也没有参照标准，所以我想只有我们到时候亲自探查才能了解吧。”紫丽比较谨慎的发言道。
        李特想了一下，紫丽总是习惯以数据将对手和自己的实力做对比，大概是她以前从军时的习惯，不过目前自己和这奇特，应该说只要拥有变异战甲的战士的实力都很难以准确的数据化来表达，毕竟有些战甲的特殊能力真的非常古怪。
        “其实仔细想想的话，变异战甲拥有的能力，也许那些从万魔殿中产生过特异进化的变异人或者少数生化兽也可能拥有，因为它们都是因为SS能量的影响产生的变异。所以某些敌人有强大或者比较奇特的能力也是有可能的。”
        “嗯，所以我现在在加紧研究用香妖精们的特殊香气制作一些辅助性武器，”丝丝道，“相信成功之后绝对能带来很好的辅助效果。”
        李特有些惊喜，要知道香妖精们的那些带着麻痹，催眠，混乱等效果的香气可说是防不胜防的超级武器，如果能长时间保存，在适当时候发挥作用，的确能带来很好的辅助效果。连自己的鬼麒麟战甲也无法抵抗那些香气的古怪传播方式。
        只是这种能穿透任何防护的香气也有明显的缺点，比如敌我不分的通杀特性，以及不容易保存，其实如果带着香妖精们进行作战是最简单的，但是显然无论是李特还是其他妖精王都是不可能采取这种让小妖精们有可能发生生命危险的战术的。
        “总之等我们赶到那边实地考察之后再决定具体计划吧，也许需要跟那只喜羊羊佣”丝丝最后总结道。
        “嗯，那只佣兵团的名声不错，应该不会有什么问题。”李特想了一下觉得有些好笑，“不过这名字实在有些搞笑呢。”
        紫丽看了看四周其他妖精王们桌前层层叠叠的大海碗，有些无力的建议道：“我看我们可以回方舟了，她们实在是太引人注目了……”。
        李特转头一眼，也有些咂舌，平均每个妖精王的面前堆着超过三十个大海碗，即使是见多识广的面馆伙计们都已经吃惊得眼睛瞪得跟鸡蛋一般大得差不多了吧？”
        几个妖精王同时微微点头，不过知知加了一句，“八分饱，不过也算勉强可以了
        “……结账。”李特无力的呼唤着旁边听到知知那句“八分饱”后差点摔倒的古装伙计。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十三章 合作意向
    若雨中文网 更新时间:2009-9-2 21:45:21 本章字数:3597

        原本打算第二天出发的李特等人，因为突然的原因决定暂时推迟行程。至于原因，则是：
        “神话集团的艾芙妮*麦斯董事长亲自来谈合作，龙华集团的龙我蕊部长也亲自过来，想购买我们的技术？”李特很诧异的问道。
        “嗯。丝丝姐真是厉害，仅仅个把月研究出的东西就能让两大集团如此重视。”小希希敬佩的道。
        “就是那个用丝妖精们特产的丝纤维改制的黏黏球爆弹？那玩意不过是加强版本的粘着剂而已吧，值得两个集团这么兴师动众么，一边是董事长亲自出动，一边是科研部部长出马……”。李特虽然知道那个黏黏球爆弹的确非常实用，但是作为辅助道具也说不上是太重要吧。
        这件事的起因是因为最近低价提供给左阳星系各个佣兵团的那种高效黏黏爆弹实在非常有效，含有丝妖精特产的特级丝纤维组织的这种改良型粘着剂，可以将各种变异生化兽粘着在庞大的物体上，或者粘着它们的肢体，极大程度的限制其机动性，如此一来动作被限制的生化兽就非常容易猎杀。
        而似乎这种战术被两大集团通过情报网得知，不知道为何他们同时对这种东西非常感兴趣。\\
        丝丝沉吟了一会，似乎有了些想法：“虽然引起两大集早了些，不过也好，最近研究香妖精们的香气有些器材和技术上的瓶颈，这样一来正好可以从他们那里交换一些需要的技术和设施之类的。”
        李特随手拿起一个拳头大的黏黏球爆弹，端详了一会儿，喃喃道：“这东西有那么珍贵么？”说完突然想到一个重要的事，转头问丝丝道，“这东西。如果没有丝妖精特产地丝纤维，就没有那么强的效果吧？”
        丝丝微微一笑：“这个黏黏球里的改良型粘着剂是通过生物技术分析丝妖精特产的丝纤维结构之后仿制地，也就是通过蛋白质编程技术复制的物质，只要拥有这个蛋白质编程技术。倒是不需要丝妖精们的丝线了。当然了，效果嘛，肯定比含有正宗丝纤维的粘着剂药差上一些，不过从实际使用情况来看，效果也是足够了。”
        听到丝丝的解释李特松了一口气，还好如此。否则两大集团如果得知了重要的产物来自丝妖精们，按他们现在如此重视这个东西地态度，很可能会使出各种手段争夺野生妖精的所有权。\\\
        小希希接口道：“丝丝姐当然早就想到这些啦，我们自己备用的超级黏黏爆弹可是含有正宗丝纤维的高级货色。这可是超级绝密，当然不会随便地给别人用，虽然目前看来似乎还用不上。”点点头：“尤其是龙华集团目前对小妖精的态度非常古怪。对生命源生体的处理也有非常不合理地行为，的确不能随便透露出这些信息给他们知道。”
        “我想他们重视这个地原因并不一样。用途也完全不一样，虽然我大致可以想到他们想获得这项高效粘着物质的生物编程技术地理由。不过跟我们关系不大，现在最重要的怎样好好地敲他们一笔。以获得我们需要的东西。”
        “丝丝你到底需要些什么东西？”李特好奇地问道。
        “嗯，主要是很多珍贵的原材料和器材。为了制作一些非常有用的装备。比如辅助性的武器，或者有可能的话，参考小希希那种微型生体战甲，为其他小妖精们制作一些类似的生体战甲。”
        “哇哦，可以做到那样的程度么？”李特很是感兴趣。不过有些奇怪为何丝丝想为安全呆在黑白方舟中的野生妖精们制作战甲，莫非是想让她们参加战斗？
        “理论上来讲当然是可以的，虽然现在还有一些技术上的难题，不过只要有时间还是可以研究出来的，至于为何要为小妖精们制作战甲，只是为了以防万一。”丝丝说到这里又有一些犹豫。
        “是从那个源生体影像中推测的一些原因么？丝丝你说，不过看你的想法，应该也有一些线索了吧？”李特对那个原因也是很好奇的。
        “嗯，等这次跟两个集团的人谈完合作事项，获得我们需要的东西之后，我就仔细的告诉阿特你这些事。”丝丝郑重的道。
        晚上李特和丝丝等人到达了跟两大集团预定的会谈地点。因为是商业会谈，不需要太多人，所以只有李特，丝丝，紫丽和小希希出面。不过当李特看到预定好的会所标示不由百感交集。\\
        因为不熟悉左阳星这边的情况，而两个集团同时跟自己这边商谈合作，当然不便在其中之一的分部进行，所以李特发了个通讯让两人组帮自己订一个比较宽敞，安静，适合进行会谈的场所，再怎么说他们两个也比较熟悉这边嘛。
        但是在没想到卡卡督和龙矮这两个头脑简单的家伙，居然在这个左阳星最大的娱乐会所定了个大包间，嘛，倒是很宽敞，隔音效果也很好，也有不少分隔房间便于安置两大集团的两个大人物带来的保镖之类的人手，但是……
        “这个混账标示牌是怎么回事啊！”李特捂着脸十分无语。
        俱乐部会所门前竖立着一个彩灯萦绕的大牌子，上面写着“李特大哥及其专属后宫一行人包场”一串醒目的大字，还不停闪着五颜六色的荧光，醒目拉风到了极点。
        “你们两个白痴！到底搞些什么啊！”李特立刻接通两人的视频通讯，两人的影像刚一出现，李特二话不说就对这两个笨蛋吼道。
        “啊呐？李特大哥你对那个会场不满意吗？”卡卡督疑惑的问道。\\
        “那个牌子是怎么回事？什么专属后宫，丢死人了，你们搞屁啊？”
        “哈？”龙矮惊异的道，“难道李特大哥跟你佣兵团里的那些优秀的女战士不是那种关系么？但是无论怎么看都是那种关系吧？”
        “就算是那种关系，那什么后宫啥的，那丢死人的闪光牌子。”李特感觉十分无力。
        “哦，我们明白了，李特大哥不喜欢张扬，不过那个娱乐会所因为最近的生化危机影响，才想出这种大规模宣传的闪光招牌，显示包场的金主的阔气而已。既然李特大哥不喜欢，我们立刻让他们撤掉。”
        虽然很快那个招牌就撤掉了，但李特问了问带路的服务员，知道两大集团的代表团都已经到了，也就是说他们已经看过那个丢人的牌子了。
        “算了，已经丢够人了，后宫就后宫吧，反正本大爷就喜欢后宫，不喜欢后宫的男人除非是太监！”李特抱着一种破罐子破摔的想法走进了会所包间。丝并没有吊胃口或者想抬价这种不明智的行为，而是很明显的希望能用这项技术跟两大集团交换一些不算太机密的生物技术以及器材。所以并没有那么正式的跟两个集团的高层代表们依次分开商议，而是大家坐在一起像聊天一样谈这项交易。
        “丝丝真有一手，这项改良型粘着剂技术原本就不是什么非常重要的东西，虽然目前看来两大集团很急迫的想得到这项技术，原本可以敲诈一笔，但这样平和的商谈能给两个集团都带去很好的印象，避免引起不必要的麻烦。”李特看着丝丝跟艾芙妮*麦斯以及龙我蕊相谈甚欢的场景，默默点头。
        这是很简单的道理，但是真正能理解的人却并不多，也许很多人心中认为自己有强大的实力或者独特的技术，就可以嚣张无比，扬眉吐气。其实这种想法的只有不懂事的脑残小孩才会有。现实比任何奇幻小说更残酷，天下无敌？这种人从来没有在现实中出现过。掌握了独特的技术就可以做大事？两年前的谢克*海文斯就是榜样。最后还不是被龙华集团设下的连环计搞得遗臭万年。
        李特虽然是个没有什么野心的宅男，但却通过很多经历了解到很多事，现在他有方舟中上百万野生妖精这个大责任，更是不可能像那种脑残热样乱来，凡事都需要考虑到很多方面。
        丝丝的亲和力可说是超级满分，短短几分钟就跟两个同样出色的女性搞好了关系。
        要知道艾芙妮*麦斯作为目前神话集团的董事长，虽然因为很多原因神话集团的产业略有萎缩，声势已经比不上以前了，不过所谓是瘦死的骆驼比马大，目前也算是银河系前几位的超级大集团。
        龙我蕊就不用说了，这位天才女性不但曾经创下十三岁从泛银河联合大学获得四个博士学位的记录，现在的身份也是非常不凡的，龙华集团科研部部长，这种职位可不是光靠着家族产业的血缘关系，仅仅作为董事长龙我意妹妹的身份就能坐上去的。
        总之这两个女性都是目前银河系中数一数二的大人物。而面对这样的大人物，丝丝无论举止言谈，都是非常得体，完全掌握了谈话的主动，不得不说丝丝的优秀之处真是不少，不愧为完美万能女人。
        从三个各具特色的大美女闲话家常般的对话里，李特也约略了解到了神话集团和龙华集团需要这个改良型粘着剂的理由。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十四章 妖精的秘密
    若雨中文网 更新时间:2009-9-3 2:24:46 本章字数:3643

        简单点说，神话集团的想法是将这种改良型粘着剂应用在各种民用产品和大型舰船产业上。比如小到各种小型民用工具的粘合，大到大型生体建筑的快速构建，生体舰船的破损自救技术等等，丝丝研究出的那种改良型粘着剂都能起到更加良好的效果。
        “丝丝姐，虽然我们在谈交易，但我也不会昧着良心贬低你辛苦研究的技术，这种改良型粘着剂比目前效果最好的同类产品，性能上高出百分之八十以上，而从你提供的简略信息来看，成本却同时减低了百分之六十以上，简直就是划时代的粘着生化技术革命。”艾芙妮*麦斯很诚恳的道。
        “所以我们集团对这项技术非常看好，你也知道，我们神话集团目前已经把重心转移到各类民用生体产业上，所以这类技术对我们非常重
        作为艾芙妮这样身份的大集团高层，对生意上的商谈已经完全不是那些斤斤计较短时间利益得失的小家子商业公司的做法了。把所有相关信息，双方的想法直接摆上台面商谈，不浪费时间和精力，尽快达成对双方最有利的结果，才是大型商业交易的正途。耍小手段，计较一两个百分点的利益分割，那是几百年前的落后商业手法才会做的事。\///\\为了长期的利益，即使付出高得的，这就是真正的大型集团和小打小闹小商家之间的区别。
        而龙华集团显然主要是想把这项技术应用于军事方面。
        “粘着弹战术从数年前开始就是军用武器装备的重要战术之一，”龙我蕊看了一眼在旁边旁听没有任何表态的李特一眼，“我记得从资料上记载来看，这项战术最初似乎就是由李特先生在网络游戏《SB世界》里首先采用，后来才流行起来。进而影响到现实世界的一项非常有创意地战术。”
        “李特先生似乎对这种战术情有独钟，记得以前在集团工作时也曾经设计过跟粘着弹相关的一些装备，现在都还在享受这些专利的分红呢。”
        李特笑了笑，事实的确如这位龙华集团的大小姐所言，那只是以前他玩游戏时想出来的战术技巧，不过实在没想到逐渐改进后。后来会渐渐影响到今后地现实中各种军备和战术策略。粘着弹使用的相关技巧可说是一件非常实用，却耗资低廉的战术。可以大幅度限制对手的机动性和速度，毕竟失去机动性也就代表着会承受更多的打击，而再强的盾，也有被打破的时候。
        “我们龙华集团正在极力抵抗天罗星系里的虫蛹万魔殿地攻击，如果有了这项改良型粘着剂技术，可以配合其他技器和装备，对整个战局也有不小的良性影响。所以我才会放下正在研究的课题专程赶来跟贵方商谈这件事。”
        两个集团都很希望得到这项技术。而丝丝也早有计较，微笑着对两人道：“其实从你们地说辞上可以看出，神话集团和龙华集团所应用的范围完全不一样，所以一点也不冲突。也就不存在类似专利技术被侵犯的问题。”
        艾芙妮*麦斯略有所悟：“这么说，丝丝姐的意思
        “嗯，这个技术我也是偶然才研究出的，而既然大家地使用范围都不冲突，那么独占这项技术也就没有意义了。”丝丝微笑道。“而且我也希望能让这项技术发挥出更多的用途，毕竟一项技术能被大家认可。能有更多地用处是每一个研究者的心愿。\\”
        李特一脸赞同地点头，心里却在腹诽：“丝丝还真会装。明明是想两边都不得罪，顺便弄点好处。却说得这么伟大，真是好话术呀。不愧是万能完美女人丝的生物技术。也比较赞成技术共享地流派，所以不大想将这项技术的专利转让掉。不过艾芙妮妹妹和龙我蕊妹妹地想法都是非常有益大众的，相信能给人们带来更多的方便，觉得把这项技术让你们双方共享也许是个不错的方法。”
        艾芙妮*麦斯和龙我蕊互相对望了一眼，倒也不反对丝丝的提议，毕竟这种技术说实话也不是什么惊天动地的特级技术，只是对她们双方目前的需要来讲是很重要的技术，现在大家的使用范围也不相同，的确没有什么冲突的地方。
        两人略微转念就点头同意丝丝的提议，接下来当然就是商议报酬的问题。丝丝也不贪心，只是希望获得一些对两个集团来讲并不算特级机密的生物技术和一些研究器材和生产设施而已。
        “两位妹妹也知道，我们现在组成了清除生化兽和变异人的佣兵团，需要更多的武器和辅助装备，而现在的制式武器对它们的杀伤力实在太小，所以我在研究能起到更大作用的一些东西，不过缺少一些相关的技术和器材。\\”
        艾芙妮和龙我蕊都点头表示理解，老实讲丝丝提出的交换条件可说非常廉价，对于极度需要丝丝研究出的改良粘着剂技术的她们来讲，原本已经做好了大出血的心理准备，现在的情况当然是非常有利的。
        于是两个集团的高层都爽快的确定了这项交易，对丝丝印象良好的两女还额外提供了一些东西，并且提出支持丝丝的研究这样的提议。轻松的应付了她们，神话集团也还罢了，现在目的不明的龙华集团丝丝可不想跟其有太多交集，现在目的已经达到当然也就不想节外生枝了。
        完成了商谈，得到了满意的结果，事务繁忙的两个集团的大人物也迅速离开。
        “得到了想要地东西，还给两个集团留下了好印象。真是一笔稳赚不赔的买卖。”李特感叹道。
        回到了黑白方舟，李特等人还是准备第二天一大早出发赶往丰阳星系，不过丝丝记得答应过李特要给他说明一些自己的推测，所以两人来到了丝丝作为研究室的那个区域。\\\据丝丝讲，有些东西需要展示给李特看，才便于理解。
        “这个。不就是那个源生体甲片里包含的奇怪影像里的那种小外星人么？”丝丝首先展示地东西李特有很深的印象，因为这种屡战屡败的小外星人可谓十分搞笑，大大颠覆了人类认为的外星人就是强悍无比的类型的那种惯性思维，所以李特记得非常清楚。
        “嗯，就是那种使用奇特机械文明的小外星人，在这个小型机甲里，通过我和小希希的观测，推断之后。确定了里面地小外星人的形象。”丝丝慎重的切换了另一幅影像。
        “这个……”，李特围着那个显示在半空中的立体影像，惊讶地道，“这不就是小妖精么？”按照那个经过系统的补完之后的图像上。那个小外星人的外貌，体型，某些器官的特征，无论如何看都是小妖精地外型，而且还各种各样的许多类型地小妖精都有。大多数是普通的树妖精外型，但也有带着蜓翼和蝶翼甚至羽翼地翼妖精。甚至还有水妖精。
        “这是通过因果观测技术确定的内部那种小外星人地外形，阿特。很熟悉吧。”丝丝微微苦笑道。
        “嗯，虽然面貌上一片空白。但体型和身体特征以及那些独特的器官，都是小妖精啊。对了，那个啥因果观测技术是什么东西？”李特其实并不太惊讶，早些时候从丝丝多次犹豫地态度，李特就预感从源生体甲片影像中推测的结果很可能跟妖精有关。
        丝丝解释道：“因果观测技术就是通过各种相关的信息，推测出一件事物的具体信息。这原本是一种比较玄妙的学说，以前被称为预言学。不过后来通过先进的科学技术加以辅助之后，成为一种很有用的技术，后来又分成推理学，侦查学等等分类。”
        看到李特仍然很迷茫的样子，丝丝叹了口气，开始用比较简单的方式说明：“比如我们从那种只有小型机甲的战斗等活动影像，通过相关的各种活动轨迹，习惯，该机甲活动的习惯和动作幅度等等数据，配合周边环境的数据之后加以分析推测，通过很复杂的推演之后，就得出了其中有小型生物操纵的结论，然后再加以仔细分解各类信息推测之后，就确定了其中的小外星人百分之九十以上的外形特征。”
        “哦，也就是说推测出里面的小外星人跟小妖精差不多。”李特有些明白了。
        “不错，它们使用的小型机甲有不少的差别，明显是根据个体的不同，作用以及各种方面加以分别，比如这个机中获取的小型机甲的外型，一处处指点着对李特解释，“这个机甲的形体很适合在水中快速移动，在以前的影像中也看到过它在水中战斗的场景，然后根据它活动的轨迹，就能推断出里面的操纵者的活动习惯，形体，身体的各项资料，简单的比如体重身高，复杂的比如耐久性，反应速度等等。”
        李特点点头，虽然有些解释还是太过有技术性，他不算能完全明白，不过丝丝的说明只有一个目的，确定了她的推测的准确性，也就是说那些小外星人就是小妖精外型。这才是重点。
        “这么看来，妖精研究史上最大的迷题就可以解释了，为什么妖精星上没有任何妖精理来讲要进化成这样复杂的小生命，肯定有庞大的进化链留下的痕迹，但实际上却好像妖精是数万年前突然出现在妖精星上，然后慢慢发展起来的生物种群。”李特摸着下巴喃喃道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十五章 我是博爱主义者
    若雨中文网 更新时间:2009-9-4 3:37:05 本章字数:3659

        “其实包括人类在内，目前在银河系中发现的各种生命，无论动物还是植物都或多或少存在进化断层，有的虽然有长时间的进化痕迹，但却在某个时间段爆发性的产生急速进化，而有的比如妖精，则是完全没有可供参考的起源型生命体，就好像突然出现在妖精星上，而且按照妖精的稳定基因来看，就算有数万年发展时间，也是不太可能发生那样骤然间出现如此独特的生命体类型的。”
        李特打了个响指，打断丝丝的解释：“明白了，以前龙我意给我介绍过银心起源学说，后来我有点感兴趣去看了看那些资料，如果参照源生生命体中的影像信息，就可以推论出银河核心生命起源学说非常接近事实。也就是说银河系中所有的生命都是起源于距离银河核心不太远的生命源生体，是吧？”
        丝丝微微点头：“大概就是这样，虽然还有许多值得推敲的地方，不过反正我们不是搞研究的学者，不需要什么证据来证实。关键是这个推断很接近目前妖精们的变化，以及龙华集团为何对妖精暗中进行防范的理由。”
        李特又仔细观看了一会那些丝丝和小希希分析出的小外星人设想影像，对比了一下源生体甲片中包含的那些小型机甲做出的动作，以及行为模式。\///\\“这些小外星人虽然也文明很出色的高智慧生命体，不过比以前的小妖精那肯定是要高等一些，说起来，现在我们的黑白方舟上由于生命源生体影响进化后的小妖精们说不定还比这些外星人聪明一点。”
        “是啊，毕竟过了这么长时间，虽然不能确定那三个生命源生体具体是什么时候通过空间跳跃出现在银河系的，不过肯定是数万甚至十万年前。过了这么久，即使各个宇宙层面的时间流动不太一致，这些小外星人恐怕也进化了不少这些小外星人很可能就是妖精们的始祖。大概是因为生命源生体收集了包括她们在内的其他宇宙层面地生命体的一些DNA信息，之后出现在这个银河系后。也许是通过类似陨石包含最原始地生命信息发射往其他星球，或者人类无法想象的方式传播生命体的信息。于是整个银河拥有了各种各样不同的生命体，包括人类……
        “这么说，也许龙华集团就是担心这些，嗯，该怎么称呼呢？妖精外星人？唔，或者说，外星妖精？担心她们会出现在我们这个银河，实行侵略？”李特觉得有些不可思议。\\/\所谓外星人入侵这种构想，虽然从古代公元历就是人类心中隐藏的恐惧，但实际上似乎这种恐惧只是人类的幻想。为我们没法从龙华集团的生命源生体甲片中获得更多的影像资料。所以还无法肯定是否这些外星妖精就是龙华集团提防的敌人。”
        李特喃喃道：“这么说，且不是龙华集团是所谓地抱着悲天悯人的救世主心理，在试图对抗即将侵入人类世界的外敌？真是乱了，以商业集团为主导的他们会做这种事，我觉得好古怪。”
        “这个嘛。”丝丝也有些疑惑，“其实说起来。三大集团地前身原本是上一代银河联盟的科研院，后来才转入商业机构模式。试图用经济和技术控制文明走向的。如果说他们中有的会有这种救世主心理，但也不是不可能。”
        李特甩甩头。又看了看立体影像上那些外星妖精驾驶着小型机甲作战的情况，“我总觉得这些外星妖精很弱小啊。她们地这种小机甲虽然是比较坚固，但老实讲，无论数量还是单体实力，或者集团火力都弱得不行，要说她们能成为人类的敌人，我还真觉得不太可能。\\/\”李特甚至觉得这些屡战屡败地小外星妖精，就跟喜剧科幻电影里那种不堪一击的反派一样搞笑。
        “对了，我记得丝丝你曾说过，怀疑这些很弱却很好战地外星妖精是某些高等生命派出的探子之类地侦查试探部生体甲片影像后丝丝的一些看法。
        “嗯，从哪些影像看来，这些外星妖精到达过那么多文明，经历了很多宇宙层面，虽然不能肯定她们地寿命，也许内部的外星妖精成员有过更换，也许她们天生很长寿，总之这期间起码经历了数千上万年的时间跨度，但是她们一点进步也没有，我就觉得她们似乎只是被制造出来的一种战斗工具，而不是独力发展起来的大规模高智慧型文明。”
        “也就是说她们背后有另外的黑手吧？”李特有些头痛，这些事原本不是自己该考虑的事，如今却不得不卷入这个漩涡中。
        丝丝轻叹了一口气：“既然龙华集团如此重视这可能到来的威胁，所以我也不得不考虑大家的后路，加紧研究能提高我们实力的方法，多一分实力也就会在将来发生不可预料的敌人时多一分生存的希望。\//\
        丝丝看了李特一眼，有些迟疑的道：“说不定那些外星妖精仍然会象对待别的文明那样作为侵略者的前锋部队，到时候说不定整个妖精族都会被人类视为敌人。”
        李特撇撇嘴，开口道：“丝丝你想得太多了，且不说这些事有龙华集团和其他大国家高层们操心，而且就算到时候妖精们被人类排斥，也不见得我们就没有立足之地。妖展密切相关，要是妖精们灭绝了，人类也会遭到莫大损失。”
        “再说，就算到了那种时候，大不了我们把相关的朋友亲人一股脑的装上方舟流浪去，对了，就跑去地球霸占了，然后想办法把虫洞空间跳跃点给封锁了，那样不管是外星人还是人类想彻底对付我们，也不是那么容易的事，我们这边的实力可是不弱的。”
        李特也没有多想，反正想让自己抛弃掉妖精王们和方舟中的小妖精是不可能的。什么世界毁灭，人类灭亡。\\/\关自己鸟事，李特可从没觉得自己就是救世主，非得抛头颅洒热血为人类奋斗。说穿了李特不过是个沉迷妖精的超级宅男而已，还没那么伟大的觉悟，他关心地只有自己身边的亲人朋友和跟自己关系密切地妖精王和妖精们。
        “阿特，其实，严格来讲，我们这些妖精王不能算是妖精，但跟人类也有很大不同。”丝丝斟酌着言辞，弱弱的道，“难道你不觉得跟我们在一起有些不自然么？”
        李特奇怪的望了丝丝一眼：“有什么不自然，我可是博爱主义者。谁说人类一定要喜欢跟人类相处啊，我就是个喜欢跟妖精们相处的宅男。说起来，宅男世界里的怪人多的是，很多都超热爱虚拟的种族，例如兽人猫女啊。狐狸王型的魔族魔女啊。脑残发正义春地天使啊什么什么的，相比之下我好歹喜爱的是真实的妖精们。已经算是很正常地一类了。”
        “那个，我不是那个意思。”丝丝听着李特大放厥词不由有些无力。
        “反正我不会在意你们究竟是什么种族。重要的人就是重要的人，无关其他。对我这种超博爱主义者来讲。无论御姐萝莉傲娇病弱猫耳娘，还是强气娘实妹幼驯染人妻，呃，人妻这个比较过分，就算了。嘛，扯远了，反正只要是妖精我统统喜欢。总之我都不在意了，你想那么多干嘛。”
        李特拍了拍丝丝的肩膀，语重心长的道：“丝丝你这类太过聪明地人有时候就会想得太多钻牛角尖，再说就算有外星人来入侵也没什么大不了的，那些科幻立体影片里出现地什么超高端科技的外星人文明，一出场就可以压得人类抬不起头来之类地，只是虚构的故事而已。”
        李特笑了笑，想起自己在看那些科幻立体影片时偶尔想到地一些想法：“我们人类可是很强的，外星文明老实说不见得一定就比人类先进。说不定那些搞入侵地外星人原本气势汹汹的过来准备大杀四方，结果被人类劈头盖脸打得稀里哗啦，逃都来不及，就像用想太多，天塌下来有高个子顶着，那些事交给龙华集团和那些大国家去心烦去，我们只需要做好自己能做的事就得了。”最后李特如此总结道。
        “呵呵，阿特你真是个乐天主义者。”丝丝无奈的笑道。
        “那是，人嘛，要乐观点才会活得开心，说起来，”李特原本一直想说一件事，以前是不知道丝丝保密的在研究些什么，不便阻止她，但如今知道了大体情况后，这次总算找到机会说一说了。
        轻轻握住丝丝的肩膀，看着丝丝略微有些瘦削的白皙脸庞，金色的眼眸中略微带着一丝疲惫，眼圈微微发黑，这段时间她一直操心这个操心那个，做了不知道多少事，就算妖精王们都有超人般的体质，长此下去也是对健康不利的。
        “你担心的事我都知道，但就像我说的那样，有些事不要想太多，还有你实在太辛苦了，虽然我一直都认为你是万能完美女人，但不是说你一定要什么都自己做。你现在每天只休息四个小时，我还是昨天才从小希希那里知道的。”伸手轻轻抚过丝丝的眼角，李特也有些惭愧，这么长时间自己都没有注意到，还是无意中听到小希希抱怨跟丝丝一起研究好累才发觉这个问真的道：“从现在开始你给我每天好好休息，就算要做什么研究，也得有良好的作息时间，你担心的事我们会一起分担，我会好好监视你的，知道了么？”
        丝丝微微偏过头，让自己的脸颊靠在李特的手掌中，微微笑道：“知道了，主人。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十六章 妖精王生活常识教育计划
    若雨中文网 更新时间:2009-9-4 3:37:06 本章字数:3779

        因为丰阳星系的变异人比较强大，发出了求援要求，而妖精窝佣兵团们虽然在左阳星系的一系列猎杀任务中保留实力，还是非常出众，所以受张氏集团和东大洲佣兵管理局的请求，让妖精窝佣兵团前去那边支援。
        所以黑白方舟按照预定的航程开始向丰阳星系出发，这中间因为航程大概有两到三天的时间，李特开始着手一些早该进行的事。
        比如好好教导一下在古地球上进化的几个妖精王一些生活常识。这些各具特色的美女妖精们虽然个个都是容貌出众，身材动人的美女，但她们的一些生活习惯实在是让人很无语。动作粗鲁也算是小问题了，毕竟像独眼魔妖精女王知知那样充满英气的女子，动作粗鲁反而有一种另类的美感。
        但是她们普遍没有人类应该有的生活常识，比如都不习惯穿**。呃，这个问题其实也不是那么严重，但也不是那么不值得一提。
        该怎么讲呢，她们也不是反感穿**，毕竟高透气性的生体纤维**穿起来很舒服也不会影响活动什么的，连现在的小妖精都习惯穿各种小号服装了，这些服装都是李特专门为她们定做的，虽然上百万的小妖精的服装是笔很大的支出，不过对在左阳星系靠猎杀生化兽和变异人获取了高额赏来讲，也不算什么太大的金额。\\/\
        像小瞳，知知，小叶等几个妖精王，她们是不记得穿**，因为以前小妖精的时候就没有这种习惯，所以她们经常是不记得穿的，即使干净清爽的**就放在她们睡觉的地方旁边。
        “我说，暗星。”李特准备跟负责管理她们几个的女王（自称）的暗星商量一下这件事。
        “阿特，以后我特许你可以叫我小暗暗。”仍然是那副奇特的黑色护甲型哥特风格长裙装扮的白发萝莉女王得意洋洋地道。
        “小，暗暗？”李特吃力的叫着这个非常不顺口地称呼。“为什么要这么叫？”
        “嗯，”暗星翻出那本随身携带的。对她来讲是重要人生指导的黑皮书《女王论》，翻开其中一页，得意的道：“按女王法则来讲，因为女王崇高尊贵的身份，经常让自己重要的亲王有一种隔阂感，虽然距离也会产生美，但是长期保持距离，会让女王和自己的亲王之间的感情冷却，那样会带来一系列问题。\\/\诸如亲王移情别恋女王身边的女骑士，爱上农家女私奔，甚至有可能出现试图推翻女王地大逆不道想法。”
        听着暗星照本宣科的读着那本乱七八糟内容的鬼书，李特捂着脸不晓得该怎么说才好。持跟自己的亲王间和睦地感情，女王应该跟自己的亲王进行一些由情趣的沟通，比如彼此间有特别亲昵的专有称呼。”暗星读完那本书上的“女王法则”教条，很有兴致地问道，“怎么样。阿特，让你拥有称呼我为小暗暗的特权。是不是心里很感动，不用掩饰。高兴地说出来
        “那个，”李特深深的叹了一口气。“其实我觉得小暗暗这个称呼不但拗口而且比较难听。”
        毫不留情地答复让哥特萝莉女王大吃一惊，张着小嘴结结巴巴的道：“怎。怎，怎么会这样？跟书上写地，完全不同啊，阿特你应该很感动，然后温柔的抱住我说爱我一万年地台词啊！”
        “你看的那本破书本来就是忽悠你的，你居然还当真。”李特没好气的道，随后看了看暗星沮丧的模样，有些不忍，伸手摸了摸她柔顺的银发，嗯，手感真好，“不过说起来，你也该有个小名，比较顺口也比较亲切那种。\\”以前给暗星取的名字太过考虑她地下妖精女王的身份以及额头上的黑色星形标记，现在想想不是太好听，不太像女孩子的名字。
        “唔，那叫什么好呢？”暗星很快的转变情绪，很高兴的问道。
        “我想想，嗯，暗星其实可以作为姓氏，取个稍微女性小暗暗，呵呵，不如叫安妮吧，昵称可以叫小安安，嗯，跟小暗暗谐音。怎么样？”
        得到新名字的萝莉女王非常高兴，连连点头同意，于是女王的新名字确定为安妮*暗
        “哪，小安安，呵呵，这样叫还蛮肉麻的。”李特叫了一次又觉得有些好笑，不过安妮*暗星倒是很喜欢这个亲昵的称呼。
        跟萝莉女王说了说现在的妖精王们生活常识缺乏的问题，老实讲她还真不是个合格的女王，虽然是半游戏性质的，也该注意一下自己那些“部下”的行为吧。
        “这个啊，我还真没注意呢。”安妮*暗星自己还是小妖精的时候就因为经常来往李特家，那段时间楚楚和凯罗儿经常帮她打扮，所以她习惯穿戴各种服饰，也接受了很多生活常识的教育，所以不存在缺乏生活常识这样的问题。\\/\
        “毕竟以后她们要经常外出，跟人类接触之类的，要是因为缺乏生活常识出丑就实在太丢人了，虽然我帮她们安排的身份都是些虚构的古武世家之类的旁系分支，缺乏生活常识也不是说不过去，不过能适当引导一下她们养成好习惯还是必要的。”再说李特也不愿意这些外表如此出色的妖精王以后因为忘记穿**，搞出**之类的大笑话。的给她们上一课好了。”萝莉女王点点头，决定跟李特一起进行妖精王生活常识教育计划。
        要教导这些白纸一般纯洁的妖精王们这些生活常识，说难也不难，说不难也很难。因为她们都很聪明，学东西倒是很快，但是，有些生活常识是靠长时间养成的，难度也就在这里，短时间有些地方实在很难让她们养成习惯。
        比如叶妖精王小叶这个睡神，大多数时候都昏昏欲睡，想让她学点东西真不是一般的难度。她又喜欢在野外的树上趴在树杈间睡觉，让她穿上**倒不是难事。问题在于她就一直穿着**洗澡啊（虽然次数很少），睡觉啊（空闲时百分之九十以上时间都是如此），总之她是不会主动换衣服的，虽然现代为生体战甲使用者设计的特别材质**可以长时间穿戴，透气吸汗性能都很好，长时间穿也不是什么大问题啦，但这样的习惯总是不太好嘛。\\
        所以李特只好让学习生活常识成绩比较好的莹妖精王小莹随时注意小叶的行为，倒还是勉强可以。毕竟李特也不是想改变这些妖精王天生地习惯，只不过是想让她们适当适应一些人类的生活习惯。嗯。成绩好地帮助成绩差的一帮一方式，是比较好的教育手段，哈哈，李特觉得自己还舞妖精王小瞳和独眼魔妖精王知知的学习成果倒也不错。两女都是颇具英气的女性类型，当然也有很大不同，小瞳更加有一种女性柔韧的感觉，而知知嘛，简单点讲就是古代那种骑士风格的威武之气。不过不管怎样。两人对生活常识的接受效率也很高，李特也注意到不影响她们原本地习惯和行为。毕竟这些妖精王各自的风格也是很有味道的，李特可不愿意因为不谨慎破坏掉她们原本的那种独特感觉。
        至于电妖精王小电地习惯就有点那个不正常了。她比较喜欢帮人按摩。经常跟人说不山几句，双手就摸了上去。咳。当然她摸上去没有别的意思，只是习惯性的使用自己能散发的生物电流进行超级按摩技巧。嘛。被小电这样一个拥有蓝色卷发，开朗笑容，纤细手指的大美女按摩当然是很舒服地一件事啦，而且老实讲她的按摩技巧真是很不错啊。
        不过这样地习惯实在有点那个，因为小电是个自来熟的家伙，就算是不认识地人，跟她说上两句她就习惯性的双手摸上去展开超必杀按摩技巧，这就有点不妥了，对方是女性也就罢了，如果是男性那不是很吃亏嘛。至少李特觉得这样很吃亏，毕竟他已经因为潜意识地独占心理将这些妖精王宫的一员，当然不允许这种让自家后宫成员吃亏地事发生
        “哈哈，这个嘛，因为习惯了，女王也比较喜欢我的按摩技巧啦，小希希大国师还称赞过我这个特技，帮我找了许多教学资料让我学习，所以我养成了这样的习惯。哈哈。”小电开朗的笑着说道。
        “唔。又是小希希这人小鬼大的小东西，也不知道她从哪里找到的关于按摩的教学资料的。”李特有些无语。
        小电的生活常识没有大问题，这个习惯却多次纠正都无法改掉，实在没办法的李特只好决定让她尽量不跟其他外人接触，在方舟里的熟人里按摩倒是件好事，大家都觉得很舒服。尤其事务繁忙的丝丝，李特还经常主动让小电去给她按摩放松。
        在李特的严格监视下，丝丝最近虽然还是专心研究那些辅助武器，甚至因为得到了新的器材和技术，准备开始进行小妖精专用的小型生体战甲的课题研究。不过还是比较注意休息了，李特也不太放心她，时不时去亲自看看她是否有按时休息。
        有时丝丝太过专注研究课题忘了时间的话，李特就会用各种方法打断她的专注，逼她去休息。哼哼，要知道李特可是直到丝丝怕辣的弱点，所以准备了一种超辣鱼丸，薄薄超辣山椒。
        要是丝丝超过规定时间还不休息，李特就强赛一个超辣鱼丸到她嘴里，因为过于专注下意识的咀嚼嘴里的鱼丸后，丝丝立刻被辣得双脚直跳，这样一来当然也就静不下心了。于是被李特一把扛在肩膀上，把她丢进浴室洗得香喷喷的，然后把她按到床上让她睡觉。专注用脑是比较消耗精神的，这样一来丝丝很快就会陷入梦乡了。
        三天时间很快过去，黑白方舟按预定的时间和路线顺利来到了丰阳星系。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 十七章 手无缚鸡之力的领袖
    若雨中文网 更新时间:2009-9-5 15:40:48 本章字数:3899

    “说起来，这个在丰阳星系坚持进行最困难的**变异人猎杀任务的喜羊羊佣兵团还真是很特别。”紫丽看着从丰阳星系的佣兵管理局获得的情报，很难得发表意见道。
    “是吗，什么地方特别？”李特不时将眼光投向另外一边，心不在焉的问道。
    紫丽有些疑惑的停下刚才的话题，问道：“阿特你怎么老是看着丝丝姐那边，而且，”说着看向坐在黑白方舟中心管理室角落态度冷漠的丝丝，低声道，“今天丝丝姐的神态很奇怪啊，这么面无表情，似乎很生气的样子。”
    “不时似乎，是的确很生气。”李特微微苦笑道，“昨天发生了点事，我大大得罪她了。”
    紫丽虽然不喜欢追问他人的事，但也非常好奇究竟发生了什么事，会导致一向温柔大方的丝丝居然这么明显的表示不满，而且还是对李特。
    说起来倒也不是什么难以启齿的事，所以李特轻声跟紫丽解释了一下。
    昨天晚上李特照例前去查看丝丝有没有按时休息，结果从研究室使用时间记录中发现她居然已经连续工作了十六个小时，明显是昨天强迫丝丝休息之后她却偷偷半夜爬起来继续进行研究工作。
    对于丝丝这种不爱惜自己身体的行为，李特当然会严厉惩罚她，所以立刻命令她去休息。但丝丝分辩说某项什么什么技术正在紧要关头，只要再给她两个小时时间就好之类地话。对此李特当然是直接否决。绝对没有商量余地，这种情况要是一时心软开了先河，以后就会连续出现各种理由了。
    所以李特直接在继续专注于研究的丝丝嘴里塞了两颗当天楚楚练习厨艺时做地神奇超辣馅巧克力，不知道是楚楚做的那种古怪的东西杀伤力太大还是丝丝本来就因为连续工作十分疲倦，总之当丝丝下意识的咬了一口原本香甜中带着微甘味道的巧克力球后。被里面恐怖地秘密内馅直接放翻在地，昏迷不醒。
    “……，”听到这里紫丽不由冒出一身冷汗，虽然她没有尝试过那个恐怖的食物，但相处这么久还是知道楚楚的厨艺的威力的，光是想象一下原本香甜的巧克力球内部却是味道不明地超辣味道。也许还含有天才厨房杀手楚楚混进去的其他古怪味道。紫丽就感到一阵心寒。
    丝丝昏迷之后，李特当然就把她抱到床上去让她好好休息。不过半夜李特起来小便时发现丝丝的床上空无一人，略一思索前往研究室一看，果然发现丝丝又在埋头研究她所谓的紧要技术。
    “所以我只要使出绝招。直接拔能源线。关掉了研究所地光脑能源供给。”李特无奈地道。“结果丝丝大发雷霆。我还是第一次看到她发火。说什么构建超蛋白质编程正在紧要关头。虽然生体光脑有自动储存功能。但这么突然一下把她地思路打断了啥地。总之就是好一顿说教。虽然最后她还是气得干脆去蒙头大睡了。”
    摊了摊手。李特用一种好人没好报地表情道：“直到今天都还在生闷气。一直不理我。”
    紫丽点点头。也不好评价两人到底谁对谁错。
    “没什么。丝丝像这样使小性子以前我也遇到过。过段时间就会好了。再说我也有备用手段。”李特想起以前丝丝还是小妖精时曾经出现过类似地事。自己不小心弄坏了她最心爱地四维魔方玩具。不过她也只是郁闷了一阵又恢复如常。
    “紫丽你还是继续说说这个丰阳星系地情况吧。”
    李特也从张氏集团和佣兵管理局提供地情报中了解过一下丰阳星系目前地处境。其实跟别地星系比。这里已经算比较安全稳定了。在那只名字古怪地喜羊羊佣兵团地规划下。该星系地佣兵团们有组织地花了近一年时间逐步猎杀各星球地生化兽。慢慢合拢包围圈。将丰阳星系四个农牧业星球上地生化兽群和变异人都清除殆尽。如今反而是丰阳星系地首都星中还有少量残余地高等级变异人。
    “嗯，”紫丽接起刚才的话题，“这个佣兵团的情况之所以特别，是因为他们的领袖居然是个普通人。而且整个佣兵团只有一个变异战甲使用者。”
    “哦？”这下李特有些惊奇了，要知道就算是超小型的佣兵团，例如自己等人在左阳星系遇到的两人组，也是有两个或以上的变异战甲特殊战士的，稍微大一些的比如那个黑狮子佣兵团，甚至有八名特殊战士，虽然他们的实力只能算普通。
    “只有一个变异战甲使用者？单一核心战术么？”李特问道。一般来讲佣兵团执行猎杀任务时都是以高杀伤力的进攻型特殊战士为核心，其他人多为辅助牵制掩护的这种核心战术。
    “这个嘛，就是奇怪的地方，他们的核心却不是那个唯一的特殊战士，反而是作为佣兵团团长的那位普通人。”
    紫丽也觉得有些不可思议，“从各种资料来看，那名团长都是一个普通人，甚至因为天生身体素质较弱，各项身体素质都远低于正常人平均水平，情报上有一句极端点的形容：就是手无缚鸡之力。不适合使用战斗型生体战甲，所以他至今使用的都是民用型的生体战甲，也不是什么脑袋出众的天才，甚至没有从大学毕业，据说以前是个颓废的宅男。”说到这紫丽看了李特
    听了这些李特倒是很有些兴趣，居然这样一个看起来毫无长处的人能成为如此重要的人物，靠着规划各个唯利是图一盘散沙的佣兵团，自己的佣兵团也不算实力强大，居然能完全清扫完一个星系的生化危机，不得不用奇迹来形容，至少李特觉得这个人比自己等人那种典型的以力破巧靠实力压制的方法要艰难不知多少倍。
    紫丽看了一眼坐在一边角落正在进行通讯联络，同时还在跟小希希观察黑白方舟内部自动管理系统的丝丝，轻声对李特道：“还是把丝丝姐她们也一起叫来商量，她们的脑袋比较聪明，也许能更好的分析这些情报。”紫丽这么说其实也就是让李特有个借口去跟丝丝和好。
    李特点点头，走了过去，看到丝丝正在跟严重进行通讯说着什么，仔细一听才明白严重那边派出的一些辅助性人手马上就会赶到丰阳星系跟李特等人会合。
    “阿特，你来得正好，这批人都是按照你和丝丝小姐的要求选拔的，十名高级驾驶员，都是原秘校孤儿中的佼佼者，以及五百名以前曾经在妖精自然保护区工作过的秘校孤儿们，有管理和照顾野生妖精们的经验，应该对你们有些帮助，最近你们那边的成果很好，我也放心了。”严重看起来最近的心情比较好，不再是当初总是皱着眉头的苦恼样
    严重和大部分非龙战士从龙华集团脱离后，同样也将大部分原秘校孤儿带走，很多都进入严氏和张氏集团学习正常的普通工作知识，不过有些年龄较大的，战斗方面技能差不多定型的则只好按照他们的特长进行培养，进行辅助性工作。
    “嗯，多谢了，严重大哥。对了，几远的情况如何？”
    严重笑了笑：“那小子实力真不错，帮了我们很大的忙，虽然外表有点怪，不过大家很快就习惯了，嗯，他跟梅*五月的感情很融洽，看起来就是很恩爱的一对。”
    李特点点头，看来将几远送过去是正确的，不但让他能慢慢融入人类社会，也让人手不足的严重那只佣兵团有了很大的一份战力。反正现在使用变异战甲的特殊战士们，外型都很怪，几远的情况最多在不明内情的外人看来是个习惯整天穿着变异战甲的人而已，而且在严重他们那些知道内情的人中几远也不会受到太多排斥。
    跟严重闲聊了几句后结束了通讯，李特转头对丝丝道：“丝丝，这个，我刚才一大早去帮你买的。”说完从背后拿出丝丝比较喜欢的苹果口味天然糖，正是丰阳星系的特色产品之一。
    丝丝白了李特一眼：“阿特你哄女孩子也用点稍微浪漫一点的手段好不好，居然用糖果来哄我，以为我是五六岁的小朋友？”
    李特不好意思的笑了笑：“我本来就不擅长这个。而且我还是要申明，就算你生气不满，我也要严格监视你是否按时休息，要是像昨天那样我还是会那么做，这个没得商量。”
    丝丝轻叹一口气，接过李特手里特意包装成心形盒子的糖果盒：“算了，原谅你
    倒不是李特有什么依仗或者那个糖果打动了丝丝，而是李特明白丝丝是很理性的，知道自己的确是在关心她，所以她才会这么轻易原谅自己，这才是李特所谓的后备绝招。那糖果之类的东西不过是借口
    “我这边的事都安排好了，两个小时后阿特你和我去接那批严重大哥派来的人手吧。对了，刚才看到你和紫丽在谈论丰阳星系的情况，有什么特别的地方么？”丝丝开始关心正事。
    “嗯，的确有些特别，我想我们可以和那个喜羊羊佣兵团好好接触一下，老实讲我对那个团长非常感兴趣。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，支持作者，支持正





    VIP章节目录 第七卷 十八章 又一个神奇的宅男
    若雨中文网 更新时间:2009-9-5 15:41:04 本章字数:3778

    “喜羊羊佣兵团的成员职能划分很细致全面，不过总的来讲有两个主要人物，首先，最重要的团长，也是谋略型作战指挥，大计划的规划者，整个丰阳星系的拯救者，不过实际上他是个很低调或者说很不擅长跟人交往的人，极度厌烦交际活动，很少公开出面进行什么交际应酬。”紫丽开始和丝丝一起仔细研究这些充满奇怪形容，很多地方简直是自相矛盾的描述的情报。
    “从这些形容来看，这个人简直是超级奇怪，这样的人原本应该是个孤僻内向的人，居然能成为佣兵团真正的领袖，还真是有一套。”
    维达，外号“慧眼”。也就是喜羊羊佣兵团的团长。这个名字李特也从卡卡督龙矮那个两人组嘴里听说过。他们很敬佩这个男人，曾说过在他指挥下作战简直是像玩即时战斗游戏一样，没有任何危险，不知不觉就完成原本艰巨无比的任务。
    “这个人的详细资料，我已经从张氏集团那边拿到了。”丝丝开始分析这个人的具体情况。
    “超级宅男，这句话可以概括维达八岁到二十五岁期间的经历。稍微值得一提点的是他曾经在每年的即时战斗指挥型游戏大赛都获得冠军，并在最热门的网络游戏《SB世界》三大军团之一的星辰军团担任总指挥，军团内部排名第三号。”
    丝丝刚说到这里。李特立刻忍不住叫了起来：“我靠！”看到丝丝和紫丽都用奇怪地眼神看向自己，小希希还撇着嘴讽刺道：“阿特。又说脏话。低级！”
    “不是，只是这个人我打过很多次交道，”李特连忙解释道，“我以前也喜欢玩那个游戏啊，记得吗。紫丽该知道吧。这个人原来就是星辰军团的魔术师。”
    “魔术师？”
    “嗯，”李特点头道，“他是星辰军团最重要地高层玩家之一，外号“魔术师”，这是形容他指挥各种规模对抗PK或者副本开拓时总会以神奇的策略安排和鬼神莫测的指挥取得胜利。不过这家伙也有个外号叫“病狐”，嗯。跟他们军团敌对的玩家中也有人叫他“病娇”或者“弱男”之类的外号。”
    “病狐？病娇？弱男？”这下小希希也好奇起来，这人居然有好几个奇怪地外号。
    “因为这家伙虽然在星辰军团是很重要的高层玩家，的确能力也不错，但是经常请病假，也不知道是不是真的，毕竟当时在网络游戏，大家都不习惯追究他人的真实生活情况。”
    丝丝点点头。点开其中一项资料看了看：“地确资料上有说这个人天生身体很虚弱。主要是后天地不健康生活导致容易生些小病。真是罕见。在生体医疗科技如此发达地这个时代。居然还有这样地人出现。”
    李特也难以跟丝丝解释。其实某些狂热地宅男就是如此。天天窝在生体光脑前。日夜不停地追求着自己感兴趣地东西。没有充足地休息和健康地饮食。所以导致身体健康状况很差。那是任何先进医疗科技也无法照顾到地。除非超有钱经常进行身体保养或者违反星际法更换成**改造器官。才能顶得住那种日以继夜地长期不健康生活对身体地销蚀。
    不过说起来。要是有那种身体保养时间。或者理智地象自己以前那样注意锻炼身体。也就不是狂热宅男了。李特自觉自己也不过是个普通地宅男而已。距离专业狂热型宅男还有不小地距离。
    接下来地情报就是这个被其他佣兵团称为“慧眼”地维达在两年前。也就是生化危机爆发时。开始致力于消灭生化兽和变异人地行动。年仅二十五岁地他仅仅用了半年就建立起喜羊羊佣兵团。并牢牢地在丰阳星系站住脚。此后进行了各种规划。联合各个分散地佣兵团。建立良好地秩序和任务分配。非常有条理地逐步消灭丰阳星系五个星球上地生化兽和变异人。
    而他“慧眼”地外号则来自于他非常擅于安排人手。并提升部下地潜力。很多佣兵团地成员在他地建议下略微改变作战方式就焕然一新。综合战力大幅度提升。一年半以来他指挥地各种大大小小地战斗不下五百场。无一失败。而且损伤率和补给消耗都低得离谱。
    “那么这个人是典型地脑力活动者。嗯。大致上比较了解他了。另一个人则是喜羊羊佣兵团地主力战士。潘妮。女性。近身格斗型战士。是泛银河综合学院军事分院格斗系毕业地高材生。这个人地经历倒是正常了些。算是比较常见地人才。从小受地教育良好。一步一步地慢慢成长起来地正常型战士。也曾在东大洲军队中服役。不过由于脾气火爆。打伤上级。后来被开除出军队。嗯。似乎还在张氏集团做过一段时间职业保镖。不过后来不适应那种工作自己辞职
    李特嘀咕道：“打伤上级被开除，这也算正常啊……”。不过相对于那个叫维达的神奇宅男，倒也的确算比较正常就是了。
    “不过这个佣兵团里还是很有道义的，只有他们愿意留在丰阳星系首都星丰阳一号星上接受佣兵任务，虽然目前情报显示这里只有不到百名变异人残余，但都是B级以上的高级变异人，虽然赏金也较高但难度非常大，从效率上来讲远远不及去别的星系大规模猎杀变异生化兽。所以这个佣兵团还是很不错的。”紫丽评价道。
    李特撇撇嘴，紫丽毕竟不熟悉维达这个人，而虽然李特只在游戏《SB世界》中跟维达接触过，但却知道这个人并不是那种悲天悯人的救世主，而是喜欢接受高难度挑战的狂热玩家。因为李特和他的军团竞争意识强烈，以往李特也跟他交手过不少次，明白这家伙的内在性格，估计他之所以还在坚持猎杀丰阳星系的高级变异人，完全不是抱着想保护民众之类的道义上的理由，而只是乐于挑战高难度的任务而种事务，主要是把严重那边派来的秘校孤儿们安排岗位。有了这些训练有素的高级驾驶员，李特等人以后出动就不用自己分一个人出来操纵小型舰艇了。这十名已经拥有高级驾驶员职称的少年男女都是原秘校孤儿中这方面比较出类拔萃的成员，接受了正常教育后更是进步明显，的确能帮上很大的忙。
    而黑白方舟目前的野生妖精管理也很缺人手，虽然小妖精们智商提高之后，需要照顾的地方并不多，但是总还是需要的。所以这次派来的五百名孤儿对黑白方舟管理上的帮助很大。
    来的人中有不少李特都认识，毕竟以前曾在自己的星球上共同生活过不少时间。在丝丝的安排下，这些年龄并不大的孩子们（大多只有十二岁到十四岁）很熟练的进入为他们准备的宿舍，略作休整就积极的开始了自己的工作。
    当然他们的工作并不繁重，相反可说很轻松，不过是照顾照顾小妖精而已，而且现在智商大大增加的小妖精们更加可爱聪明，需要照顾的地方更少。丝丝还体贴的为这些原秘校孤儿安排了正常集体函授教学等等措施，当然生活上更不会亏待他们。在左阳星系完成了大量赏金任务后，现在李特也算是有钱人了。
    “咦，你们居然也来了啊？”来的人中还有十几个李特没料到的人，也就是原来的野生妖精保护区附属的研究所里的十来个生物学家，他们一直致力研究野生小妖精的生态，可说几乎一生都消耗在这项既是工作又是爱好的事业中，简单点说他们其实也是小妖精的狂热爱好者。
    “李特先生，我们这些人，没有跟小妖精们相处，简直就是失去了灵魂，请无论如何也要让我们继续在这里工作，我们不需要什么报酬，大家都有存款能满足自己的生活。只要能经常观察小妖精们的生态我们就满足了。”其中一个已经步入老年期的女性生物学家作为代表对李特道。
    李特当然不会小气到让这些只对自己的工**好感兴趣的生物学家们那么委屈，想了想这些生物学家也同样是出色的小妖精医师，很了解小妖精们不说，很多还有丰富的生物学知识，说不定在各种研究课题上能帮上丝丝一些忙。跟丝丝商量了一下之后欣然接受了这批重要的人手。
    至于他们是否会觉得智商提高，进化后的妖精们有什么危险，更是不用担心。这些人都是典型的研究型呆子，对小妖精比自己的儿女还亲，说起来他们基本都没有伴侣儿女，一生都在关爱小妖精这种生物。以前还在自己星球上时小妖精们智商略有提高反而让他们高兴不已，对他们来讲小妖精要是能进化成高等智慧生命才是他们心中最大的渴望。
    “好了，现在黑白方舟完全进入正规化的管理了，我们可以专心进行各种计划了。”李特看了看丝丝，丝丝点头道，“首先我们还是跟这个喜羊羊佣兵团接触一下，嗯，他们现在好像正在执行一项**变异人猎杀任务。”
    “那我们顺便去帮手一把好了，张氏集团和东大洲佣兵管理局请我们来到这边也就是这个意思。”李特活动了一**体，开始准备出发。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，支持作者，支持正





    VIP章节目录 第七卷 十九章 自残型“七伤拳”潘妮
    若雨中文网 更新时间:2009-9-6 1:26:20 本章字数:3916

    李特带着楚楚，路西丝以及独眼魔妖精王知知一起出发，之所以不带上更多的人手，是因为从收集的情报分析表明：目前在丰阳星活动的变异人不但实力比较强悍，同时因为它们都很聪明的老是在城市中出没，为了避免造成意外事故破坏城市重要建筑以及误伤民众，导致捕杀它们的佣兵团不便使用大规模杀伤型武器，或者派出类似凯罗儿这样超远程但破坏力较大的变异战甲使用者出手。
    所以李特带上的都是近战型的妖精王，原本想带着唯一的远程狙击手安雅去一枪解决掉那些高级变异人，不过丝丝说丰阳星的城市构建很密集而且很不规范，建筑物高矮不一，道路狭窄而且比较短，不利于安雅这种移动型狙击手发挥。李特觉得也有些道理，于是只带了三个妖精王前去。
    原本哥特萝莉女王安妮*暗星想一起去，不过李特当然不会同意，开玩笑，她的能力范围破坏力堪称众妖精王中第一，带她去要是搞出什么大破坏就不好交代了。幸好丝丝说希望比较擅长策略建设型事务的暗星帮忙处理一下黑白方舟上的管理安排，不着痕迹的拍了拍哥特萝莉女王的马屁，才让她安心的留了下来。
    “我看看，情报上说这个喜羊羊佣兵团正在围剿三只变异人，两只**，一只B级，唔，对他们来讲也算是强敌了吧。紫丽。探测情况如何？”
    紫丽早已放出大量广域神眼型综合生体端子，根据卫星提供地情报。探知喜羊羊佣兵团的动向，闻言答道：“他们正在丰阳行星第二大城市丰阳清之城附近活动，从移动速度和人手安排来看，应该正在进行围剿任务。”
    李特点点头，打开小型强击舰后舱地通讯装置对驾驶室刚刚上任的驾驶员舒马赫道：“小舒马赫。交给你了，地点清之城，紫丽会立刻把详细坐标发给你。”这个名字很特别的十七岁少年也是原秘校的孤儿，已经获得了特级驾驶员执照，两个小时前才被严重那边派过来协助李特等人。
    “明白。”舒马赫答应了一声，瞟了一眼紫丽发过去的坐标。立刻开始让小型强击舰加速，同时对这通讯频道简洁地报告道：“预计三十四分钟后到达。”
    “阿特，这些情报上说**变异人很危险，它们很强吗？”楚楚好奇的探头看着紫丽正在分析的情报。
    “唔，没有遇到过，老实说我也不知道，不过应该不是很弱吧。总之一会大家小心点就是了，以前我们在左阳星上也遇到过不少变异人，不过都基本是B级以下，C级居多。偶尔几个B级变异人也非常弱，不过既然情报上说**的变异人很危险。我们也有点心理准备的好。”
    虽然这个分级很简单也比较模糊，至少李特等人在以前对付那些BC级别的变异人完全感觉不出有什么差别。基本都是秒杀，很多变异人甚至都来不及攻击一次就被例如凯罗儿和安雅这类远程攻击手做掉了。所以李特也不是太清楚这**变异人到底有多厉害，据说在一些星系还有极少地S级超级变异人，数名拥有变异战甲实力不凡的特殊战士联手都无法对付。
    “唔，我估计**变异人可能跟几远相比差不多吧，也许要弱一些，反正到时候遇到就知道了。”
    知知伸手拉了拉左眼上地眼罩。开口道：“变异人都不算厉害。不过以前我们在地球上遇到过一些有古怪技能地家伙。虽然不强。对付起来倒是有些麻烦。”她以前和暗星等妖精王在地球上曾经消灭了很多类似地敌人。倒是有些经技能地变异人就被划分到**以上吧。”李特看了一眼知知刀削般地冷静俏脸。有些遗憾她地眼睛因为小妖精时受伤失明。虽然丝丝说可以克隆一个移植恢复。但知知却说已经习惯了。而且对魔妖精来讲。伤痕是英勇地勋章之类地豪言。对于知知地坚持。大家也不好勉强。所以直到现在她还是带着凯罗儿特别为她手工制作地薄皮眼罩。
    此时在五百公里远地清之城。喜羊羊佣兵团正紧锣密鼓地严格按照团长维达地安排缩小包围圈。使用各种辅助性武器。巧妙地利用火力掩护和诱饵。再利用地形。将三个目标分隔开。
    一条狭长地街道中。一个外表很像狼人。身上地护甲到处布满尖锐钩刺地变异人正咆哮着追赶三个佣兵团成员。作为诱饵地这三人都身着竞速型生体战甲。但为了让头脑比较灵活地变异人目标能上钩。三人都没有装备反重力飞行翼。而是使用极限配置地腿部辅助肌体以极快地速度狂奔。因为如果使用飞行翼。这个陆地战斗型地变异人就会很聪明地放弃追赶。
    “目标C成功引诱到预定地点。”听到部下地报告。坐在小型指挥舰上地维达立刻对面前三十几个通讯频道中地一个下令道：“潘妮。动
    他们地主要战力。身着一身红色贴身型生体战甲。手足及关节处都有黑色尖角型突起地潘妮从拐角处猛然扑出。对着正在急速奔跑。来不及改变姿势地变异人腿部连续几记旋身连环侧踢。每一腿都正中其关节处最薄弱地护甲。
    一声嘶吼。那只狼人型地变异人腿部护甲严重破碎。随着宛如红色旋风般疾进地潘妮一记沉重地扫腿。那变异人膝部关节反曲地双腿齐膝扫断。不过很奇怪地是潘妮进行攻击地右腿部覆盖地部分红色护甲也同时发生猛烈地碎裂。直接露出穿着白色紧身长筒袜地膝盖和小半截大腿。
    腿部肌体辅助系统严重损坏导致动作稍微一滞，潘妮却好不退却。反而顺势一记肘击打在那变异人还未落地的躯体侧腹部，发力将对方的身体临空旋转了一个方向，右拳全力直击，硬生生从那变异人胸口穿过。
    “扑”的一声闷响，那变异人被穿透的胸口迸裂出大量绿色液体。同时潘妮前臂爆发地SS能量严重破坏了它上半身的护甲连接，使得它头部的护甲防御强度大幅下降。勉强靠着失去肌体辅助系统的右腿做支撑，拥有出色格斗技巧的潘妮左腿扫过变异人头部，将其头部连同内部的人工脑整个踢碎，结束了这场前后不到五秒却凶险万分地战斗。
    “呼。”一手撑地蹲在地上的潘妮长出一口气，此时她刚刚进攻的右手前臂部的护甲也发生古怪的碎裂。露出内部的白色紧身**，虽然跟右腿的护甲一样已经开始自动增殖修复，不过明显她地这副红色战甲是主力进攻型变异战甲，增殖恢复的速度非常慢。
    “潘妮，报告受损情况。”晶眼通讯屏幕出现维达瘦削苍白的脸庞。
    “右手，右腿百分之三十损伤率，预计恢复时间两分四十秒。能源消耗百分之三十七。”例行公事的报告了一下大体状况。潘妮翘起嘴角露出有些魅惑地笑容，“放心，我身体毫无损伤，连块油皮都没擦破。不会影响我光滑的皮肤地，不信的话回去让你摸摸。”
    “谁关心这个。给你十分钟时间，进行补给及休息。准备前往第二伏击地点。”维达冷冷地瞟了她一眼，切断了通讯。
    “切。不解风情。”潘妮嘀咕了一句。这时已经有一只小型突击舰开始在她身边下降，准备接上她前往另一处战斗预定地点，同时进行补给和状态检查。
    五十公里外李特等人乘坐的小型强击舰上，李特等人从紫丽地广域神眼生体端子发回的即时立体影像中看到了这一幕。
    “阿特，奇怪，她护甲碎裂了。”很少发表意见的路西丝也觉得非常奇怪事，那就的确很奇怪。
    “那作战的女性战士应该就是喜羊羊佣兵团的唯一变异战甲使用者，同时也是主要战力的潘妮。的确很古怪，她作为近战格斗型战士，用作攻击的部位的护甲强度应该很强韧，居然会在攻击后发生严重碎裂。”紫丽也不明白为何如此。
    李特倒是从这影像上看出一些线索，沉吟了一下解释道：“从情报上有提及潘妮这个人有个绰号叫七伤拳女斗士，但没有详细说明她的技能。”这也是很正常的，变异战甲拥有的独特技能就是其使用者的底牌，靠这个耐以生存的战士们可不愿意大肆宣扬自己的技能到底是怎样。
    “不过从刚才发生的情况分析，我估计是一种强迫爆发性的技能，让肌体辅助系统短时间消耗战甲能源爆发超过本身能承载的力量，产生极大的破坏力，不过同时也因为如此，肌体辅助系统包括外部护甲都会因为负荷过大产生崩解碎裂。”李特慢慢道，“简单说，她的技能就是七伤拳，伤敌的同时也会伤到自己。
    “这个潘妮的能力虽然有些危险，只适合短时间单打独斗，以极快速度解决对手，否则她战甲破损程度过大就只能任对方宰割了。真有意思，居然有这样的变异战甲和作战方式。”李特对潘妮的那种作战方式很有些佩服。
    “难道那个**变异人这么厉害？不知道我的子弹能不能射穿它们。”楚楚很有兴致的将手中的进化型炎龙冲击枪甩了个枪花。
    “唔，从影像上看应该也还好了，不过没有实际对战过不能肯定，而且从潘妮的速度和攻击力来看也不算非常强，至少她的爆发力还比不上那傻傻的二人组中的卡卡督呢。所以我倒觉得这**变异人也不算了不起。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 二十章 天降奇兵
    若雨中文网 更新时间:2009-9-6 1:26:24 本章字数:2991

    成功消灭了三个目标其中之一，而且还是**变异人，喜羊羊佣兵团的成员都很兴奋，不过立刻被另一边传来的信息泼了一头冷水。
    “维达团长，目标A发生临时变异，突破了包围圈，正向城市东部的平民区奔去。”负责限制另一只**变异人的几只小队同时发出了警报。
    “第四小队，第五小队梯层发射烟雾干扰弹和粘着弹，尽量拖住那家伙，潘妮五分钟后赶到。第七第九小队重组包围圈，不能让它逃到外围。”维达立刻对其他小队下令进行紧急牵制并开始重新组织部署包围圈。
    “不行，这家伙力量太大，粘着弹无效，全部粘着式陷阱都被它强行挣脱开
    “目标B正在发出强频率通讯信息，指示目标A的行进，真糟糕，我们的干扰手段被突破了。”
    连续不断的坏消息让一向冷静趁着的维达也不由的啧了一声，不断调动更多的小分队大量使用牵制火力和辅助干扰手段，尽量影响两只变异人的行动，拖延它们会合的时间。
    “要是有高效性的粘着弹就好办了，听说左阳星系的某个佣兵团正在贩卖这类东西，但是数量很少，无法弄到
    维达一边发布命令一边思考着，“迫不得已只好使用爆破城市建筑制造障碍来阻止两个目标地会合。虽然已经事先让周围的居民都迁移走，但如果破坏太严重还是会很麻烦。没办法，潘妮实在无法同时与多个目标作战。”
    “三分钟后目标A即将到达第二伏击地点，团长？”前方地通讯让维达无从选择，正要下令实行大规模建筑物爆破制造地形障碍时，却听到前方的小队传来信息。“团长，有援军！”
    “援军？”维达微微一怔，“难道佣兵管理局传话说的那只佣兵团已经赶来了？”还来不及作下一步指示，就听到几个通讯频道同时传出欢呼声。
    “报告最新状况。”
    “团长。目标A已消灭！”
    “这里是第二伏击点。目标B已被消灭。这几个援军可真厉害啊。”
    维达立刻开始查看最新传回地即时影像。
    三分钟前。李特等人已经到达。已经从紫丽地探测影像中掌握了目前喜羊羊佣兵团地最新战况。他们采用地分割对方逐一消灭地战术很恰当。完全围绕只能单打独斗地潘妮为作战核心。加上维达布置地层层叠叠地掩护。诱饵。陷阱。很完美地将变异人围困住。剩下地只是时间问题。
    不过原本形式非常有利地战况因为其中一只**变异人突然发生变异而被破坏。那只身材高大地力量型变异人突然从头部变异出一个裂口型地器官。不断分泌出高强度地腐蚀液。溶解开原本不断纠缠它身体影响它行动地粘着弹组织。开始突围。尽管喜羊羊佣兵团地各只小分队极力阻止也没法再次限制住它地行动。
    眼看它将要突出包围圈与另一只B级变异人会合。很可能闯入远处地居民区。原本不想跟喜羊羊佣兵团抢功劳。影响他们战术地李特决定出
    在李特地指示下，刚刚上任但技术超凡的驾驶员舒马赫驾驶着小型强击舰急速减低高度。数十秒后就赶到了那只奔跑地**变异人附近。
    有些谨慎的李特与三个妖精王同时出动，跳出后舱启动背后地反重力飞行翼俯冲而下，楚楚在半空中就举起两把炎龙型冲击枪对准那只**变异人一阵密集扫射，被SS能量改造后的穿刺型超角质子弹立刻将那只身高三米地大个子变异人射成马蜂窝。
    不过那家伙不愧是**变异人，被楚楚的高速连射一阵猛攻满身弹孔的跌倒在地，缺了小半边脑袋身体满是弹孔居然还未死亡，反而从头部那个口器型的器官向半空中的李特等人喷射出大片腐蚀性绿雾。
    李特在空中迅速改变反向侧移避开它的攻击，正要俯冲下去彻底干掉它。却见到一把巨大的方型大剑猛然从那变异人身上扫过，直接将那家伙拍成肉沫，大量绿色液体和粉末状的肉粒横向飞溅而出，洒满了附近几座建筑物和半条街道。
    知知站在那个变异人原本所在位置身后不远处，有些愕然的保持着双手持着她那把独特方形巨剑横向挥舞的姿势。看到李特无语的望着她，知知下意识的缩手收回巨剑，伸出左手扯了扯左眼部的眼罩，干笑道：“……太用力了点。”
    此时附近的街道拐角有几个喜羊羊佣兵团的成员同时对李特等人发出警告：“小心，目标B五秒后到达！”
    “哦，”刚被知知抢先一步，李特想试试高级变异人实力的想法落空，不过现在听到还有一只变异人马上就会出现，立刻转身面对紫丽的生体端子提示中那只B级变异人赶来的方向，“B级变异人虽然不算很强，试试小范围百分之三十功率输出的重力震荡波有什么效果。”
    数秒后那只头部形状极端古怪，后脑一直伸长到屈起奔行的腰部，整个头部足有一米长的古怪变异人果然出现在众人的视线中，打好算盘的李特正要行动，却见到一条敏捷的身影直线从上方落下，不偏不倚的正好落在那只奔行的B级变异人背上。
    “路西丝……，”立刻看清那个人影的身份，李特无奈的停下了蓄势待发的身形，路西丝既然出手了。也就代表没什么动手地意义了。
    不知道是否是因为融合了李特母亲的明了来意，希望跟喜羊羊佣兵团的团长维达见面谈谈合作意向。
    “嗯，其实我也觉得最近的任务满吃力的，我们团里的攻击手不多，有你们一起合作倒也不错，我带你们去见维达吧。”解除了面部护甲的潘妮有一头火红色的细碎齐颈短发，虽然容貌并不算柔美，但五官线条明朗，倒是有种特别爽朗的女性美感。
    不过还不等潘妮带路，维达倒是主动乘着小型指挥舰赶了过来。
    “黑手阿特是吧？看不出你现在居然混得不错呢，唔，以前在游戏里你这家伙就是到处沾花惹草，现实里身边也是莺莺燕燕的，不过我倒是很奇怪你是怎么骗到这些出色的女战士跟随你的。”褐色凌乱短发脸色苍白，身材瘦弱的维达踏出指挥舰舱门后就开始对李特略做嘲讽。
    “呵呵，魔术师，想不到我们也会在现实世界见面呢。话说能有美女部下可是我的本事，不过你也不用自卑啦，毕竟你虽然只有一个，却也是难得的才貌双全的大美人嘛。”
    李特一眼就看出红发的爽朗女战士潘妮对维达这个死宅男很有点那个意思，他刚刚出现，潘妮立刻粘上去挽住他的手臂。当然了，即使维达有些不愿意但凭他比普通人还弱的体质想挣开职业女战士的手臂环绕简直是不可能完成的任务。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 二十一章 所谓慧眼
    若雨中文网 更新时间:2009-9-6 22:23:21 本章字数:3889

    李特和这个外号魔术师的维达也算得上老相识了，虽然今天才第一次实际见面，不过以往在网络游戏《SB世界》里可是有不少交集，做过很多次竞争对手，也合作过不少次，说是朋友也不完全是，但要是说是敌人那也有些片面。
    性格直爽开朗的女战士潘妮不太了解李特和维达这两个宅男之间奇妙的关系，还以为两人正在酝酿气氛吵架，急忙打圆场道：“维达，他们应该是你认识的人吧，刚才多亏他们帮忙，不然恐怕得惹出大麻烦呢。”看来刚才李特暗示她跟维达有不寻常的关系让她很是暗爽，所以言语之间也有维护之意。
    维达嗤笑一声，道：“不用这只黑手帮忙，我照样可以用预定计划做掉这两个目标，”他伸出手指划了一个大圈，“这附近的区域十公里范围都装备了高性能爆破弹，只要我一声令下，启动预定爆破点的爆弹，数公里的地域就会急速崩坍，到时巨量的沙石和建筑物残骸就会把两个目标牢牢困住，虽然无法彻底消灭它们，但之后只要开出通道让潘妮依次对付就能搞定了。”
    如此大范围破坏性的计划，维达说起来却毫无罪恶感，这里可是清之城重要的居民区，要是按照他的计划，数公里范围的建筑物破坏可不是那么好玩的。虽然他是在消灭最有威胁的变异人，但老实讲李特觉得这家伙地破坏性比那几只变异人恐怖多了。
    “你这家伙。还是经常使用这种不顾及他人的手段。”李特很是无语。
    “你也比我差不了多少，黑手！”维达冷冷地提醒道。
    记得以前在游戏中进行的第一次千万玩家参与的星系级别大会战。星辰军团和第七天堂军团带领约四百万玩家联手对抗EX军团领头的近六百万玩家。维达和李特不约而同的采用各种卑鄙手段，让EX军团那边大败。
    当时维达耗尽本军团地资源使用量，免费为大量不知内情的玩家提供高级突击舰，而实际上那些舰艇都是携带细菌吞噬弹的自杀型武器，于是上百万玩家直接突入对方的主力阵线。与对方超过三百万的主力部队同归于尽。
    而李特则在后方组成上千只快速隐匿战甲使用者潜入分队，不惜代价的将对方上百个补给点摧毁。同时派出精锐玩家组成斩首小队，利用精密地情报分析和预先派出的大批卧底玩家提供的信息，在开战前一个小时中暗杀掉EX军团前百号高层人员中的七十六位玩家，期间什么美人计，人体炸弹。收买，挑拨，能使用的阴险卑鄙手段什么都用过了，甚至让数以十万计的游戏玩家从此反目成仇。
    当然那次会战的结果毫无意外，失去大量补给和重要部队指挥地对方部队在会战中溃不成军。当时那场游戏中的会战也是“黑手”李特和“魔术师”维达的成名之战。
    李特和维达两人相互之间冷嘲热讽了几句，这是他们两个以前在游戏世界中养成的习惯。当然大家互相之间都没什么恶感，无非是斗斗嘴。所以废话了几句之后也没有继续无聊地口水战，而是开始商量正事。
    “你们地来意我也是知道地。佣兵管理局和这几个星系实际地所有者张氏集团虽然没有明说。但也是急于在短时间彻底处理重要地农牧业行星上地威胁。虽然我个人对这些东西并不感冒。老实讲我们还是可以应付丰阳星上分散地高级变异人。只不过需要消耗大量地时间。”
    李特点点头。这点倒不是维达死要面子嘴硬。虽然喜羊羊佣兵团只有潘妮一个有效战力。但实际上他们利用各种战术和默契地配合。对付目前丰阳星上地变异人还是没什么问题地。而且老实讲那个红发女战士潘妮也算不错地特殊战士。李特估计她地综合实力跟严重等非龙战士相比虽然要弱上一些不过差得也不多。
    “我知道。你这家伙面硬心软。依你本人地想法。恐怕很想去别地星系挑战S级变异人。但在丰阳星系这么久。不彻底完成任务也不好交差。同时不符合你完美主义者地世界观吧。”
    维达没有出言反驳李特。默认自己其实确实是很有兴趣去挑战S级变异人地想法。
    目前银河系地各大势力都在共享对付各地地变异生化兽和变异人地情报。为了方便交流和信息传递。采用了俗套地分级制度。以实力高低和相关地特别技能为标准。将变异生化兽和变异人都大致分成S。A。B。C四个等级。
    以变异人为例。C级地基本就是最普通地货色。只是各种增加了基本性能地炮灰型变异人。大多数变异战甲使用者都可以轻松对付。没什么可说地。B级基本是拥有一两项特别技能地变异人。比如未变异前是小型指挥官地殖神体改造士兵。变异后拥有了控制大多数生化兽。能适度调配它们作战。
    **则是拥有突出杀伤性技能的家伙，有时还会临时产生变异增加新的技能，比如刚才被知知秒杀成肉沫的那只**变异人，那家伙拥有坚韧的护甲和强大的力量，而且还能临时进化出变异器官增加自己的作战能力。
    而S级据说都是各方面都超强的变异人，基本目前还没有能猎杀S级变异人的例子，这种变异人数量极少，据情报分析表明这些人都是殖神体战士中的高级战士，原本就拥有变异战甲，而被虫蛹万魔殿影响后再次变异，实力当然更加强大。
    这些变异人其实都是出自两年前被虫蛹万魔殿吞噬的数十万西古国部队，也就是被谢克*海文斯的殖神体技术改造的那批兵力，如今成了让各国头痛万分的毒瘤。西古国也同样，说起来西古国受害的情况据说更加严重。
    “其实要达到你的希望也不麻烦，只要把这边星系的近百只变异人全部干掉，你就能抽身带着自己的佣兵团去挑战首次击杀S级变异人的任务了。所以我们合作应该是百利而无一害的。”李特简单的说出了自己的看法。
    维达微微点头：“我原本就没想过拒绝，合作那是肯定的，而且老实讲我对你们佣兵团自己制作的一些辅助武器很感兴趣，就是那种高效黏黏爆弹。”
    “嗯，那玩意当然可以提供给你，不过我们的产量不大。其实再过一段时间，说不定龙华集团就会开发出新的粘着弹了，大集团的产量足以让大家都受惠。”
    “哦，这么看来你的佣兵团有自己的研究人手，的确对龙华集团这样的银河级集团也不能无视他们的压力，难怪会轻易把那么重要的技术转让出去。怀璧其罪啊。”短短几句话维达就分析出了李特这边的大概情况。
    “虽然还有一些其他原因，不过跟你想的也差不多。另外跟你合作的理由还有一些，第一个理由是我想借用你的慧眼帮助我提高一下同伴的能力。”李特认真的道。
    这是李特早就想好的打算。维达这个宅男被称为慧眼，并不是平白无故的，这个家伙是个狂热型的宅男，喜欢研究即时战斗指挥，尤其沉迷于个体战力的提高与团队合作的配合研究，所以他几乎对所有类型专精的战士作战方式和技能都有深刻的研究。
    而且维达并不完全是纸上谈兵。这家伙其实很有钱有势，他过世的父母是东大洲很出名的夫妻将领，在他少年时因为讨伐边境海盗牺牲了。老实讲他的身世跟李特有些类似。而他作为宅男后就有充分的资本找到各种比较详细新颖的个人作战资料作为参考，十多年研究下来，维达对任何类型的战士的作战方式都有专业而独到的见解，这也是他能撑起一个佣兵团并得到很多其他佣兵团支持，甘心与他合作甚至完全听从他的指挥的原
    维达敏锐的建议能让一些达到瓶颈的战士有新的进步方向，所以李特想借用他的“慧眼”，对自己和几位妖精王给出一些建议，现在李特身边的人手没有这种人，几个妖精王尤其是暗星她们完全是在依仗自己独特的压倒性天赋才能作战，所以李特觉得她们包括自己都可能还有很大的提升空间，毕竟现在李特等人在做佣兵，而且以后说不定还会遇到其他的战斗，能拥有更强的实力总不是坏事。
    “唔，我明白了。”维达倒也不推脱，其实他满喜欢这种导师型的任务，跟李特一样具有强烈的养成性的恶趣味，当然他们之间有很大不同。李特喜欢养成美丽可爱的小妖精，而维达喜欢养成强悍的战士。
    “刚才我从你那两个女性同伴的立体影像就看出，她们的基本素质可说是万中无一的出类拔萃人物，但是战斗的方式却有些粗糙，尤其是那个独眼的英武女子，喂，李特，老实坦白吧，你跟这几个女战士的关系是不是亲密情人？”维达评论了两句突然转换话题问起李特觉得无关紧要的事来。
    “靠，我跟她们有啥关系很重要吗？你这家伙什么时候这么八卦了。”
    维达正色道：“当然有关系，如果是亲密情人，我会提出正常但是效果略低的作战方式，如果只是单纯的部下，我就可以毫不顾忌的建议最极端的作战方式，不过那样的话她们的身体是否会因此受到损伤，作战时有无可能牺牲的情况就不在我考虑范围内了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.，章节更多，





    VIP章节目录 第七卷 二十二章 合作成果
    若雨中文网 更新时间:2009-9-6 22:23:31 本章字数:3986

    达补充道：“这些女战士如果只是跟利益相关的普通T3办得很，比如那个独眼的女战士，明显具备异乎寻常的爆发力和持久的耐力，我会建议她全身装备高周波尖刺，以身体冲撞作为基本攻击方式，那样绝对能达到最大的战斗力，不过如果那样即使她是变异战甲使用者，身体素质再超人，长时间受到高周波震荡反冲力，也会影响到她的体质。”
    维达停了一下心算了几秒接着道：“嗯，那样的话如果她每天作战四小时，我估计两百天后她就会因为各种后遗症产生骨质疏松，肌肉萎缩，嗯，甚至失去生育能力……”。
    “废话，当然不能像那样胡搞，你这家伙，以为变异战甲使用者那么不值钱啊，毫不顾忌后果的使用，会出人命的！”李特听得一头冷汗。
    “但是那样是最有效率，最强悍的作战方式，我可以看得出她的护甲的肌体辅助系统很弱甚至等于没有，但她却拥有这样的实力，如果装上适当的肌体辅助系统，再加上强大的高周波振荡尖刺，哼哼，我想就算是S级变异人，也能轻易做掉。”
    维达补充道：“而且，虽然只有大概两百天的作战持续时间，但已经足以获得非凡的成果，你不觉得这个点子很棒吗？”
    “棒你妹哦！.”李特当然知道维达只是说说而已，不过即使说说，李特想了一下那个可怕的后果还是觉得很是不舒服，“总之她们都是我重要的人，不能使用那种极端的可能导致后遗症的方式来提升作战能力。”
    瞟了一眼正跟楚楚她们.聊天聊得兴高采烈的潘妮，李特压低声音道：“你这家伙，莫非那个潘妮就是你这么乱建议，导致她形成那种自残七伤拳的攻击方式？你太过分了吧，我可看得出来人家对你有那个意思啊，你这负心汉！”
    .维达若无其事的道：“当然不是我建议的，那个急性子女人很早以前就是那种风格，在学院打架总是跟人硬拼，别人打她一拳她还两腿，后来战甲变异后就成了那种古怪的爆发自残提升攻击力的方式，要不是我发现她的作战方式很有攻击性，让众多普通佣兵支援辅助，那女人早就挂掉了。”
    看来维达也不是那.么冷漠无情的人，他虽然说得轻描淡写，但还是透露出对潘妮的关心照顾。李特微微点头，道：“其实我也发现，变异战甲使用者的战甲变异的方向，产生的技能，跟本人的性格和一向习惯的作战方式息息相关。所以我需要你建议我的那些同伴用更加合理的方式使用自己的特殊能力。”
    “嗯，这个我也知道，.那就按照正常方式提升她们的能力好了。对了，你的战甲的特殊能力是什么？”维达沉吟了一下问道。
    当李特大致的说明.了一下自己的鬼麒麟变异战甲拥有的特殊能力之后，听到能操控重力时维达微微点头，评价道：“那到的确是个非常实用的能力，无论暗中阴人还是正面作战，都有很多作战方式。
    ”
    不过听到李特地战甲可以增.殖出具备吸取能源地穿刺型触手后。维达放声大笑：“哈哈哈。你这个能力太酷了。真是太适合你这个色魔了。触手。哈哈。比种马光环还**百倍地东西啊。李特你太酷了。”
    李特也不理他。等他笑够了开始跟他商议具体地安排。合作完成猎杀任务。以及建议提升自己等人地作战能力等等事务。都分出不同地时间段做好事先计划。
    有了李特等超级战力地协助。丰阳星上地变异人猎杀任务短短数天就被解决了大半。毕竟十来位妖精王恐怖地实力原本就是逆天级别。再加上维达仔细地观察后提出地一些改良后地作战方式。更是让众位妖精王提升了不少实力。就连李特也受到一些建议启发。得到了一些很有效地作战方式。相信熟练掌握后。能更好地发挥自己地实力。
    比如维达对独眼魔妖精王知知地建议只是改变了一下使用地武器地形状。从李特那里知道她们使用地武器都可以进行一定程度地形态改变。维达很是感兴趣。于是让知知将原本地方形巨剑改成四菱形地古怪形态。李特觉得更像是打击型地棒子而不像切割类地利刃。
    “因为她地这个武器完全是靠力量打击。而她本身具备地强大力量和爆发力。完全可以不用考虑挥舞刃口地方向便于产生切割地效果。反而是打击型地武器更加适合她地作战方式。而且这个武器地坚韧度实在非常出色。这样改成四菱形。既拥有一定地切割面。又能因为巨大地长度和宽度产生钝器打击效果。这样两全其美地事当然是最合适地了。”
    知知倒是不在意武器的形状
    达又建议了她一些有效提升攻击力和速度的战术，因+|的战甲有尾巴形状的独特部件，（其实那就是魔妖精的尾巴，当然维达以为是变异战甲产生的部件）又给她设计了一套几乎可以以全身作为打击武器的作战方式。如此一来知知的近战能力得到大幅提升。
    其他的妖精王也得到一些建议，电妖精王小电被建议要多利用周边环境，发挥她的超电流攻击优势。
    “电流能量攻击其实是很实用的一种攻击方式，只是因为目前生体战甲普遍拥有的能量屏蔽护甲罩失去了很多发挥的地方，不过小电的这个利用坚韧的纤维刺入对方内部放出电流攻击的想法非常之棒。只要她习惯了利用周边环境来发挥自己的能力就能起到更强的战力作用。”
    其他妖精王都因为得到“慧眼”维达的建议多少有些实力上的提升，而这一周来两只佣兵团合作作战也非常顺利，红发的爽朗女子潘妮跟妖精王们也相处融洽，在丝丝的建议下，李特用自己收集的一块源生体甲片给潘妮制作了一些可以提升她实力的辅助武器。
    其实也就是一系列拳套，护肘，护膝，鞋子，以及少量可融合搭载在肩部，头部等潘妮经常在格斗作战中使用的部位的护甲。
    因为潘妮的变异战甲跟妖精们那纯粹是源生体甲片形成的护甲有很大不同，所以只能作为外挂式的辅助护甲。
    不过即使如此.对潘妮的提升也很大，源生体甲片形成的部件强韧度当然是无可比拟的，而且似乎还能对潘妮的变异战甲内部的SS能量传导带去很大的帮助，让她使用自残性爆发技能时产生的自身护甲破坏程度大大下降，而爆发力却提升了不少。
    “李特你是从什么地方.搞来这玩意的。”维达见多识广，一眼就看出源生体甲片形成的部件的材质非常特别，至少他从来没见过类似的既拥有强韧度，又可以利用SS能量自由改变形态的材质。
    .“这个嘛，是某次冒着生命危险才得来的东西，来源实在有些麻烦，我也不知道该怎么跟你解释。”李特含糊的搪塞了几句。
    维达沉吟了一下立.刻理解了李特的言外之意：“唔，来头很大的东西，我明白了，我也不追问来源了，反正对潘妮有帮助就好了。”很多时候维达这个宅男倒是个知情识趣的人。
    又一次合作猎杀任.务，这次李特等人对付的是足足八名**变异人，不过拥有强大并数量众多的超强战力，加上维达和李特这两个一肚子坏水的宅男，在突入那些变异人盘踞的巢穴之前，胜负其实就已经注定了。
    根据紫丽周密的广域神眼生.体端子的侦测，维达指挥自己佣兵团的普通战士们将那个变异人盘踞的综合下水道周边的通道全部堵塞，只留下一个预定突击的下水道入口。
    然后李特让莹妖精小莹发挥她独特的能力，向下水道中大量散发可以让生化兽和变异人能量外泄消散的侵蚀性粉末，而即使知道事情不对的那些变异人想突围而出也是不可能的，附近的区域的下水道口全被高效黏黏爆弹堵塞，那些变异人无法短时间突破，而喜羊羊佣兵团的普通成员则机敏的不断加固被封闭的通道，不让那些变异人有机会彻底破坏粘着剂组织。
    而想从唯一的出口突围则被守候在门口的楚楚，凯罗儿一通狂轰滥炸逼了回去，突围不成反而导致其中两名**变异人被干掉。
    十几分钟后，剩下的六名**变异人就这样被憋在下水道中，丧失了大部分能量瘫软无力的趴在下水道中，当李特等人冲进去收割战果时，唯一一个坚持着还保留了一点点行动能力能源的**变异人也被潘妮顺手一拳击碎脑袋。
    而其他五名变异人甚至连发挥自己实力的机会都没有，就这样耻辱的被干掉。在其他人看来强大无比的**变异人，在两只佣兵团联手之下一点波澜也无法掀起。
    “哼哼，这批家伙还以为我们不知道其行踪，其实早在我们佣兵团消灭下水道综合总出口边上的一批补给型触手怪生化兽时，就发现了他们，不过那时没有成功率较高的计划做掉他们，只好隔离这片区域，并在附近定期放置一些蓄养的动物，避免他们因为需要更多补给分散出外捕食造成更多伤亡和破坏。”
    维达微微摇头：“不过实在没想到有你们的协助后，这么轻易就解决掉这些家伙了，甚至比以前跟低级变异生化兽作战的难度差不多。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidianm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    VIP章节目录 第七卷 二十三章 这是一场真实的游戏
    若雨中文网 更新时间:2009-9-7 21:36:58 本章字数:4002

    实在维达大致了解了李特和其他妖精王们的实力后，T3借他们的实力，对付目前丰阳星上区区百来只AB级的变异人简直是易如反掌，正面作战很多时候都是绝对优势的秒杀局面，反而是找出这些变异人潜藏的地点要多花点时间。
    虽然高级的变异人拥有不错的头脑，懂得潜伏以及挑选适当的有机生命体（普通人类或者牲畜等）作为猎物，但是毕竟数量少，而且失去了大量炮灰型生化兽的掩护和辅助性生化兽的支援，他们也不过是实力比较强的个体而已，即使十来个成群结队，也是无法对抗妖精窝和喜羊羊两只佣兵团联合起来的强大实力。
    喜羊羊佣兵团虽然只有一名变异战甲使用者作为主战力，但近两百名精通各种技能的佣兵，退伍军人，某些行业的楚翘，加上他们的团长维达的布置和指挥，所能发挥出的实力却也不弱。
    “这也多亏了你们佣兵团带头把数量庞大的变异生化兽群全部消灭掉了，导致这些将领型的高级变异人处于孤军作战的局面，当然对付起来就比较简单了。”李特也明白维达为何以前不采取斩首战术先干掉这些高级变异人，而是组织大量佣兵团清剿掉数目众多的生化兽群的缘故。
    如果有足够的各种类型生化兽做辅助和支援，这些变异人能发挥出的战力要大得多，以前李特在左阳星系进行猎杀任务时也有些体会，带领大量生化兽部下的变异人能造成的危害非常之大，虽然在那边都是靠自己和妖精王们压倒性的实力硬生生将它们消灭，但很难将以后会不会遇到S级的变异人带领高级生化兽和其他级别的变异人一起作战的情况。
    维达微微摇头.：“我手边的人手实在太少，尤其是能作为主战力的变异战甲使用者，虽然在我的调配下靠普通战士的配合能对高级变异人造成很大的牵制，但如果遇到S级变异人或者大批量的高级变异人，就比较棘手了。”
    李特也看得出维达的佣.兵团这个明显的缺点，说起来他能让这个大多数成员是普通战士的佣兵团达到这样的战果已经算得上奇迹了，喜羊羊佣兵团之前已经获得了消灭近五万变异生化兽，四百名以上的各等级变异人的惊人战果。要知道目前银河系四大强国的国家武力也只能取得比他们高出不到百分之三十的战果而已，那可是国力支持的部队，里面的变异战甲使用者也为数不少的。
    .尤其维达的能耐显示在他能依靠地形，配合战士们的优点，使用各种普通制式装备，指挥普通战士对变异生化兽和变异人造成很有效的牵制，那可不是件简单的事。
    简单做个比喻，虽.然高级变异人和生化兽因为体内可以转化出SS能量，形成独特的高增殖性外层坚韧护甲，所以一般的制式武器比如各种穿刺爆裂型子弹，腐蚀爆炸型导弹对它们造成的伤害几乎可以忽略不计。
    但维达却能精密的让部.下们梯层式的使用爆炸力较强的武器配合粘着弹大大限制这些怪物的活动，虽然炸弹炸不伤它们，但好歹能靠强烈的冲击力影响它们的活动轨迹，加上粘着弹的限制，逐步牵制分离开聚集在一起的变异人，然后让有效杀伤战力逐一击杀它们。
    这样的战术是目前.各种国家和势力所属武力以及佣兵团常用的流行战术，但同样的战术，维达的使用则是效果最好的，这就是所谓天才跟凡人之间的差距吧。
    不少国家级势力曾经使用重.火力和大范围杀伤性武器对它们进行攻击。结果只能略微损伤它们地外层护甲。极短时间这些怪物就能恢复如常。大规模杀伤性武器对它们造成地伤害实在太低。反而对周边地生态环境和人类居住地城市有更大地损伤。因为这些怪物多在有机生命体聚集地地方活动。所以现在大家都放弃使用大规模杀伤性武器这种不划算地攻击方式。
    以变异战甲使用者为主战力地小型部队才是目前对付那些怪物地最佳作战构成。
    “维达。说起来。这边地任务就快彻底完成了。你今后有什么打算？”
    维达也不犹豫。很理所当然地道：“当然是去别地星系寻找更强有力地挑战对象。例如S级变异人。以及变异人领导地高级生化兽军团之类地。有了你们妖精窝提供地高效黏黏爆弹。对我地战术帮助很大。不过说起来我真是有点嫉妒你这黑手。能聚集到那么多出色地变异战甲使用者。虽然我对你尽挑美女做部下这个做法很鄙视。”
    “呵呵。”李特心想这可不是我故意挑选地。而是妖精王们天生地。没办法挑选。“对于你手下地有效战力比较少这一点。
    建议。”
    “唔？”
    李特的建议很简单，希望维达完成丰阳星系的任务后，去左阳星系跟卡卡督和龙矮两兄弟联手。
    “那两位战士的能力很有破坏性，算是非常有效的攻击性战力，而且他们很淳朴憨直，利于指挥，当然我希望你能把他们当做重要的同伴而不是利用的工具。”李特对维达详细的描述了一下两人组的情况。
    “的确照你所说的话，这两人倒是不错的战士，我最近也开始收集各地的有能力的战士的情报，不过老实讲大多数变异战甲使用者都有固定的所属势力，目前这种特殊战士的地位很高，当然也就很难找到适合的拉拢对象。有你这层关系，这两个人应该能很顺利的收入我的佣兵团。”
    维达说到这里.突然看向李特，认真的道：“那为什么李特你不把这两个人收入旗下呢？”
    “你不要乱想，”李特.明白维达这种人太聪明反而有时会想得过多，“其实我需要照顾的人实在太多了，而且你也知道我这个人喜欢美女部下，不喜欢粗男帅哥嘛。”
    .听到李特的自嘲，维达微微一笑：“那倒也是，美女战士看起来也顺眼些，尤其对于你这个色狼来讲。”这个时代男女平等的观念很稳固，任何行业都没有什么性别歧视的情况出现，尤其目前的银河系处于男少女多的情况，所以大家都对女性战士战斗厮杀司空见惯。
    “其实卡卡督和龙.矮只能算一个战斗单位，毕竟他们的情况很特别。我觉得维达你可以象我们一样，多去一些地方看是否有值得作为同伴的人选。先说好啊，我的那些美女战士们你是想都不用想的。”
    “我可不是那种喜欢挖.墙角的家伙，”维达白了李特一眼，“其实我早有这种想法，多去其他星系寻找适合的人才，李特你不觉得这样跟策略和角色扮演游戏非常相似么，不断转移地点战斗，寻找同伴，靠战斗增强自己和同伴，呵呵，真是非常刺激的游戏呢。”维达说到这里双眼放出狂热的光芒。
    “你这家伙原来把.这当作一个现实游戏来玩啊，”李特有些无语，“算了，反正你就这德行。”的确以维达一向的作风，总是在最安全的地方策划指挥，很像在生体光脑的虚拟世界中玩游戏的感觉。
    “当然啊，而且这个游戏还.有虚拟游戏无法达到的真实感和复杂度，比如部下并不是游戏中那种不太灵活变通的NPC，而是拥有独立思想的人，现实的作战也有各种各样的实际困难，很多微小却重要的细节是任何虚拟游戏也无法比拟的。”
    维达似乎被自己喜欢的话题提起了兴致，滔滔不绝的道：“真是非常有趣呢，我也是花了不少时间才适应这个真实的游戏的，不过，”说到这里维达似乎有些遗憾，“一年多下来，各方面的情况我都熟悉了，挑战性没有当初那么强了，毕竟这些变异人和生化兽提升的速度很不理想，就像一个没有补丁修正的游戏一样，总是会玩腻的。”
    “目前的情况，无法让我彻底燃起来，虽然以后会遇到S级变异人和生化兽的挑战，不过据我收集的情报而言，似乎也算不上噩梦难度级别的挑战，老实讲真的有些遗憾。”
    李特很无语的望着这个很是神经质的狂热宅男，觉得他真是疯得够可以的。不过也正因为如此，这家伙才会拥有常人难以企及的才能吧。
    想起丝丝在前两天跟自己闲聊的时候，对维达这个家伙的能力也有些欣赏，再考虑到以后可能出现的情况，李特跟丝丝，紫丽等人商量过是否透露一些机密事项给维达知道，将他列为自己的盟友。最后大家都觉得可行，不过也要适度的根据情况选择能透露的信息。
    “维达，其实你想挑战更高难度，甚至超过噩梦级别难度的敌人也不是不可能的。
    ”李特斟酌着言辞，慢慢道：“问题是，你真的想让自己进入这样的生活么？”
    维达有些意外的看了看李特，发现李特的神情少有的认真，并不是开玩笑而是的确有重要的原因才会这么说。略微沉吟了一下，维达自嘲的笑了笑：“想不到我也有犹豫的时候，不过也正因为如此，我考虑的结果是我非常想这么做，如果没有更高级别的挑战，我真的很难想象以后还能不能有吸引我这么投入的游戏。”
    说完这句话，维达正色道：“没有值得挑战的游戏，那样的人生实在太无聊了，说吧，李特，我很期待你所谓的超过噩梦级别的挑战是怎么回事。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidianm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    VIP章节目录 第七卷 二十四章 我可不是那种脑残发征服春的主角
    若雨中文网 更新时间:2009-9-7 21:37:08 本章字数:4043

    其实这些变异人和生化兽的来历并不是现在大多数普)#的那样，只是因为某个邪恶组织的生体试验失败造成的生化感染。”李特仔仔细细的对维达说明了一下自己曾在龙华集团工作，并且这些变异人和生化兽并不是因为生化感染之类的官方理由，而是因为作为现代生体科技源泉的生命源生体破坏之后发生的爆发性突变影响。
    当然关于妖精王们的事李特是不会透露给他知道的。只是说明了跟生命源生体相关的信息，并将丝丝和自己的推测，以后可能有古怪的外星文明侵略者出现这个想法透露给维达知晓。
    这些情况足足花了李特两个小时才完全阐述完毕，毕竟李特可不是职业演讲家，很多东西说得不是那么详细精确，还是在维达的询问下才能回忆起来。
    听完这一切维达闭着眼睛沉思了近十分钟，才睁开眼睛，李特从他的眼神里看出很狂热的欣喜，就像贪玩的小孩得到了梦寐以求的新玩具那样的神情。
    “有趣，太有趣了，虽然我早就觉得那所谓的狗屁邪恶组织生体技术失控的理由很假，不过没想到还有这么隐秘的内情。而且居然真的有异星高等文明，嘿嘿，跟那些高等智慧生命体对抗，果然是远超噩梦级别难度的敌人呢。”维达很是兴奋的嘀咕着。
    李特也不催促.他，这个家伙就是这个德行，等他冷静下来后就会冒出很多很有建设性的想法。
    “你的想法我大致明白.了，不愧是**宅男，喜欢小妖精已经到了可以为她们跟国家级别势力分道扬鏣的程度，嗯，不过我倒是很欣赏你这种执着。”
    维达.带着诡异的笑容道，“虽然目前还不确定那些可能入侵我们这个宇宙层面的外星人的实力，不过从他们可以创造出那种战斗型的外星妖精的科技来看，应该是比较先进的文明吧，而且说不定就是生命源生体的创造者，非常好，这个对手很有挑战性。”
    李特耸耸.肩：“这只是推测而已，其实我觉得说不定是很弱小的外星文明，或者说，不是你想象中的那么强大的外星文明。”
    维达微微点头：“也.有可能，不过毕竟有那种可能性，而且如果以异星侵略者为对手，很多歹毒的手段就可以毫不顾忌的使用出来，不像现在对付这些怪物还要考虑到不能过多的破坏环境等等因素。
    ”
    “嘿嘿。那时候两.种不同地高等智慧生命交战。任何伦理道德都滚一边去。胜者为王。我就可以使用更多地手段。太有趣了。”
    李特没好气地.打断他地臆想：“你先不要想这么多。现在得先着眼于实际问题。也就是让我们地实力逐渐提高。至少。需要能保证我地黑白方舟和我重视地人地安全。”
    维达沉吟了一会。慢慢地说道：“实力增强地问题当然是很重要地。不过即使知道了你所提供地这些重要信息。我们所采用地手段也只有尽量聚集更多地变异战甲使用者。至于后勤补给之类地问题。有张氏集团和严氏集团地支持。加上我们平息生化危机。解决那些怪物堆东大洲地不良影响后。所获得地支持是很有用地。”
    “但是。最重要地还是优秀地变异战甲使用者这样地独特武力。”维达认真地道。“从龙华集团目前地行动模式来看。他们早就开始到处收集拥有变异战甲地人才。说明这是他们准备用以对抗未来地不知名威胁地重要凭仗。加上目前地这些变异怪物只有变异战甲使用者才能对抗来看。”
    “也就是说。只有拥有变异战甲地特殊战士。才能对抗未来地威胁。才有保命地资本。所以我提议我们分成两路开始行动。尽量聚集更多地特殊战士。最起码也需要跟各地地优秀特殊战士建立良好地关系。”
    虽然目前分散在民间。没有隶属大势力地变异战甲使用者不算多。但也不算少。目前不算详细地统计里也至少有三四千人。可能还有一些默默无闻地家伙也说不定。这些人里面当然会有很多优秀地。或者说拥有独特技能。能在各方面成为重要力量地人员。
    “总之我们如果一起行动就很浪费了，现在我们已经确定稳定盟友关系，又没有利益冲突，不存在对抗的理由，之后就各自扩展实力，以便对抗未来出现的超级大BOSS，嘿嘿，到时候我作为这场刺激无比真实游戏的幕后指挥，又拥有李特你这样强力的盟友，就算是超强的外星高等文明，也未必不能对抗。”维达很有信心的道。
    “对了，”维达说到这里看向李特，“其实你作为这个游戏的主角不太恰当，当然我也是，你的目的只是想安安稳稳的跟自己的后宫和小妖精们过平静的日子，我则
    幕后玩一场刺激的高难度游戏，我们两个还真不合格)t
    李特也懒得跟这个游戏狂宅男争辩做不做主角的问题，老实讲李特觉得那种做主角的人一般是最累的，比如现在这场生化危机的主角龙华集团，独力对抗天罗星系强大无比的万魔殿，虽然也有不少势力支援他们，但不用想也知道他们是多么辛苦。
    “这样也没什么不好，老实讲我跟你完全不同，我比较希望过平静的生活，现在一切的战斗和准备在将来有可能进行的战斗都只不过为了最后的长期稳定生活而已。”李特也不觉得自己胸无大志，各有各的生活方式。
    维达很同意李特的说法：“嗯，人各有志，有自己的追求就好，虽然我个人喜欢刺激的挑战，不过对你想获得稳定生活的想法也不反对，而且你这家伙老实讲真的很有性格，拥有这么强大的实力却不会盲目的产生狂妄自大的脑残追求，也是很难得的了。”
    李特微微一笑：“呵呵，总之征服银河，称霸宇宙那种崇高的理想就交给更有理想的热血少年们取追求吧。”
    “呵呵，嗯，.其实那种脑残发征服春的热血少年也不少的。”维达也笑了起来。
    确定了两只佣兵团的同.盟关系，李特让丝丝和紫丽，暗星等负责了大多数妖精窝佣兵团决策的重要人物一起参与将来的策略讨论，而喜羊羊佣兵团那边基本是维达一个人说了算，潘妮只是纯粹的战斗人员而且不知道为什么非常迷恋维达这个宅男，而其他普通成员大多为了利益，所以维达丝毫没有征求他们意见的意思。
    大家.一番讨论之后，维达的建议是喜羊羊佣兵团在东大洲范围行动，毕竟他已经在这里拥有不错的名声，这样便于聚集更多的同伴。而对李特这边的妖精窝佣兵团的行动路线，维达的建议是不用急着去跟严重的那只佣兵团会合。
    “那边的.情况我有所了解，被称为救世主佣兵团的严重佣兵团目前的情况很稳定，没有支援的必要。”维达解释道，“而分处银河系人类统治区域两端的北五星联盟和南宇公国才应该是你们去的地方。”
    北五星联盟因为是由.五个中型的独立国家组成的既各自拥有独立主权，在大的策略上又是稳固的统一势力联合体的奇怪制度势力。不过也因此五个国家之间有很多摩擦，各自的国家武力也不统一，民间也有很多变异战甲使用者。
    “那个地方甚至国.家武力中的不少变异战甲使用者也可以尝试去挖角，因为它们那些国家间老实讲有很古怪复杂的胶着关系，加上那里的人们对国度所属没有什么归属感，毕竟是以矿业行星为主的贸易行星联盟。所以应该比较好下手。”
    维达说起聚集.部下的感觉跟玩虚拟游戏时那种四处聚集NPC同伴的感觉很像，用下手挖角这样的词汇充分表明这家伙把那些特殊战士只不过看做数据般的战力单位而已。
    不过他的分析倒是很有道理就是了。
    南宇公国则是少有的大型阶级分明的贵族统治制度帝国，也因为如此，那里严苛的阶级制度导致的问题也不少，为了利益向贵族效力的变异战甲使用者们更加没有归属感。所以那个国家也同样可以挖到不少人才。
    “而且不管从这两个大势力那边入手，都可以在完成收集人才任务后转向另一边的西古国。”维达认真的道，“这个国家的情况大家也知道，原本试图挑起征服银河的大战，后来因为生化危机的缘故，导致整个国策临时终止产生严重失误，加上在天罗星系损失了近三分之一的主力军团，还因此受到各国的谴责和经济制裁，西古国目前可说是几个大势力中处境最困难的一个。”
    因为国策失误导致整个国家原本全力发展军工企业的经济产生了严重倾斜，而现在的生化危机使得西古国同样承受了巨大的压力，大量的移动母巢带去的变异怪物让整个国家受害严重，虽然拥有银河中最大的军力，也拥有最强大的战力，但是在变异怪物面前，训练有素装备精良的部队完全不堪一击。
    而龙华集团为了削弱西古国的实力，故意在最后才支援该国移动城市方舟的增殖体，而那段时间西古国的国家武力因为与变异怪物的战斗已经严重受损，各地的军工行星也受害严重，导致实力锐减，如今已经无法再保持着征服银河系的野心了，甚至可以说连自保也比较勉强。
    “那么李特，你们决定先从哪一边入手？”维达解释完这一系列情况之后开始询问李特等人的意向。(未完待续，如欲知后事如何，请~陆om，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    VIP章节目录 第二十五章 一路向南
    若雨中文网 更新时间:2009-9-8 23:55:27 本章字数:3742

    “紫丽，丝丝，你们觉得先去哪一边比较好？”李特转头问道。
    紫丽考虑了一会儿，开口道：“我觉得从南宇公国方面入手比较适当，那边的人口基数大，受害比较严重，对我们这种有能力猎杀变异怪物的佣兵团非常欢迎，而且因为人口众多，也许优秀的变异战甲使用者出现的几率也大些。”
    李特微微点头，紫丽说的很有道理，不过其实这个外冷内热的女子大部分原因是因为南宇公国那边受害严重，她很想去帮上一把，李特想起紫丽以前一直暗中资助照顾的那些阵亡战友的家属似乎就移居到了南宇公国边境的行星。
    丝丝也点头同意紫丽的意见：“紫丽妹妹说得不错，而且正好神话集团的总部目前正在南宇公国转型发展，我这边正好有些研究想借助他们一些技术和装备。”
    维达闻言很感兴趣的问道：“丝丝小姐又有什么研究可以投入实用阶段了么？”作为重视各种辅助装备和武器的指挥这，维达对丝丝研究出的东西都很赞赏。仅仅一个高效黏黏爆弹，就可以对猎杀变异怪物带来莫大帮助，所以维达很期待丝丝能研究出的新东
    “其实最近我研究的东西不太适合投入战斗，不过倒是需要一些技术改良来完善那个香香弹。”的香香弹其实就是收集了进化后的香妖精们能散发的特殊香气粒子，装在特殊化的，用S能量强化过外壁的球形容器内，这种容器比较易碎，使用时抛出在敌人附近，内部的香气粒子散发出来后，能带来各种明显的导致变异怪物产生混乱，昏迷，麻痹等等负面效
    不过由于技术还不完善。只能靠原始的收集香妖精们散发的香气粒子来制作很少量地这种香香弹，而且保存和使用方法也有太大限制，另外这种香气粒子是典型的无差别攻击性的，操作不当还会导致自己人中招，所以应用范围很有
    “最近研究香妖精们散发的那种特殊香气粒子取得了一些进展，那种特殊香气粒子带有很特别的活性，所以能穿透一切没有SS能量防护的物质，直接作用于生命体本身。不过解析其构成还是遇到一定困难，缺少某些辅助研究技术和器材。”丝丝稍微透露了一些研究方面的情况。
    维达很是兴奋：“丝丝小姐果然是天才，这种香香弹如果能大规模投产。再改进一下缺陷后，绝对可以改变目前与变异怪物僵持的局面。”作为战略指挥专家的维达当然明白这种能对变异怪物们起到绝对效果的香香弹地光辉前景，别的不说，试想一下发射一批香香弹出去，对面强悍的异人和生化兽全部倒地，只能任凭本方宰割，这简直就是逆天级的作弊武器。
    “维达，如果那样且不是你的指挥和布置就派不上用场了？”李特有些奇怪为何维达如此高兴。
    “呵呵，以前我觉得挑战S级变异人和高级生化兽是很刺激的任务。但是现在有更刺激的敌人，我当然希望能尽快解决这些很耗时耗力才能消灭的变异怪物了。”维达理所当然的道。
    “算了。我也不是不理解你地想法。就这么决定吧。”李特自己觉得无论哪边都无所谓。“那么我们就先去南宇公国好了。”
    “对了。”李特突然想起一点事。“有一点我要提醒你。维达。拥有变异战甲地特殊战士。最重要地是他们拥有地特殊技能和运用地方式。而不是说攻击高或者防御高就是有用地。相反一些很奇怪地技能可以给团队配合作战带来更大地帮助。”
    “举个简单地例子。比如你们佣兵团地潘妮。按理来讲她所拥有地变异战甲地自残爆发技能。加上她习惯地那种攻击方式。可说在团队作战中只能算最低级地战力。不过同时也可以灵活应用于一击必杀型地各种战术。所以你要注意这一点。不要轻视任何一个拥有变异战甲地人。”维达。是因为这么长时间维达才聚集到一个变异战甲使用者。老实讲也不知道是他想提高任务难度增加游戏乐趣。还是根本对其他特殊战士毫无兴趣。总之这样对计划不太有利。
    维达也知道这个道理。点点头道：“我明白。就好像卡卡督和龙矮那对组合。以前可说是极度废材。不过只是在两人之间加了一根强韧地绳索。改变了一下作战方式。就成为强有力地攻击型战士。”
    叹了口气。维达自嘲道：“其实我也不是不想拥有更多有效战力。李特你也知道我地性格很不擅长跟别人打交道。跟潘妮也算是非常巧合地孽缘才结识地。而且我以前也觉得拥有太多特殊战士会导致游戏难度降低减少乐趣。”李特听到这里有些无奈。果然这家伙有这种想法。
    “不过放心吧。我明白今后可能出现地敌人地实力无法估计。我们必须拥有足够地人手和资源才能拥有参加游戏地资格。我会尽量改变自己地个性。为了以后能有成为将来那场超级游戏地玩家资格。”
    这家伙还是把这么严肃的大事看作一场超高难度的游戏，李特感叹不已，不过维达的这种性格也导致他能处于旁观者清的绝对冷静位置，对指挥策划方面非常有利。
    三天后，丰阳星上最后一变异人也被两只佣兵团联手，如秋风扫落叶一般彻底将其清除掉。完成了这个星系的猎杀任务，获得了所有赏金之后，维达的喜羊羊佣兵团前往左阳星系与卡卡督，龙矮那对搭档会合，在李特的事先通知下，两人组很爽快的加入了伟大的佣兵团，之后他们会在东大洲境内不断游移完成任务，争取聚集更多的有效战力。
    而李特等人的妖精窝佣兵团则开始直线向南宇公国方向前进。一路顺便从各地的星系佣兵管理局接受猎杀任务，积累资金和各种资源。话说丝丝的研究消耗的资金可真是很惊人，不过考虑到她从野生妖精们进化后的特殊能力研究出的技术都非常有用，这点消耗其实很划算的。
    途中李特与严重那边通过超空间通讯进行了详细的商谈，告知了他目前李特获得的一些关于源生体甲片中包含的机密性质的情报，同时也把本方的一些推测详细的说明了一下，严重似乎也有比较接近的情报来源，明白了这些信息之后，也同意了李特这边的行动方式。
    “丝丝研究出的高效黏黏弹和少量生产的香香弹，对我们猎杀变异怪物非常有帮助，目前东大洲的受害情况正在逐步好转，不出意外的话彻底消灭这些变异怪物只是时间问题了。”严重道，“张氏集团你们尽管按照原本的计划行动好了。”
    为了减轻东大洲这边的危害，李特等人行进的时候也会根据各地的状况来决定停留的时间，帮助各个星系尽量消灭比较强悍的高级变异人和大集群的变异生化兽。毕竟目前妖精窝佣兵团的实力，不谦虚的说，她们可算是拥有银河第一佣兵团的实力。
    妖精王们原本就非常强悍的能力，在前段时间接受了维达的分析建议之后，更是进步神速到了异常恐怖的程度。对付成百上千的变异生化兽，简直就是砍瓜切菜一般轻松，即使是数名高级变异人带领的生化兽军团，通常也不过只需要三，四名妖精王出手，根本不用全力发挥就能轻松的搞定。
    另一方的维达率领的喜羊羊佣兵团各种工作也进行得很顺利，在李特等人一路一边做任务一边前进，接近南宇公国和东大洲接壤的星系附近，这段不到两个月的时间里。喜羊羊佣兵团已经成功的聚集到了近五十位拥有变异战甲的特殊战士。
    维达的佣兵团实力当然也随着有效战力的增加而水涨船高，甚至引起了龙华集团和其他大型国家级势力的注意，纷纷试图拉拢这只迅速崛起的，战果辉煌的大型佣兵团。这也是李特和维达事先商量好的计划之一。资本，接近龙华集团，试图融入他们内部获得一些与生命源生体相关的重要信息。当然了，对维达这种策划指挥者来讲，那些有可能包含着异星文明敌人的信息对他来讲非常重要，所以他开始跟龙华集团进行一些友好的接触，比如适当的帮助龙华集团各处分部和工业移动方舟清除变异怪物，这样能获得对方的信任和好感，同时也能获得不错的经济回报。
    毕竟龙华集团大部分的战力都调往天罗星系对抗虫蛹型万魔殿，所以在东大洲的各处分部和工业基地大部分的护卫都是靠各种佣兵团组织，而且据维达传来的情报表明，龙华集团也对这些雇佣的佣兵团一些出色的变异战甲使用者进行拉拢，同时还可以提供实验性的武器让他们作为测试者。对财大气粗的龙华集团来讲，花点资金能得到这样的利益可说是很值得的。
    “明天就可以进入南宇公国了。”李特望着方舟舷窗外的星空，不由想起了仅仅相隔一个星系的天罗星系中，自己那个星球，“不知道现在那里怎么样了，不过目前天罗星系被龙华集团封锁，自己也没时间回去看了，希望有一天能结束这一切，回到那里重新建立起自己和妖精们一起生活的家园吧。”





    VIP章节目录 第二十六章 与S级变异怪物的战斗
    若雨中文网 更新时间:2009-9-8 23:55:37 本章字数:3542

    这两个月来，李特等人即使是选择的比较短的路线，一路也经过了超过十个星系，遇到过不少以前没见过的新型生化兽，也跟高级，甚至S级的变异人交过手。不过总的来讲，遇到的这些变异怪物，都没有给李特和妖精王们带来什么困难。
    至今李特等人遇到过三只S级变异人：
    一只全身可以象刺猬一样伸出密集尖长，尖端带着特别毒素的尖刺，同时这些尖刺还附带高周波振荡功能，可说是近战型超强的一只变异怪物。不过这个曾经歼灭过十只小型佣兵团，击杀击伤过二十名变异战甲使用者的S级变异人“刺魔”，被电妖精王小电战甲上附带的丝条形导电纤维顺势插入尖刺下的护甲，发出超高压生物电流轰成焦炭粉末，真正的死无全尸那种死法。
    “小电，你那个生物电流到底是通过那身蓝色战甲产生的，还是从身体内部产生的？”看过那只S级变异人的下场，经常享受按摩狂小电的服务的李特有些不寒而栗，试探着问道。
    “嘿嘿，当然本身也能产生很强的生物电流，不过如果武装那身独特的蓝色战甲则能发挥超过本身十倍以上的能力，”小电随意的伸手将垂在前胸的蓝色卷发大马尾拂向脑后，只听到一阵轻微的丝丝声，她那头蓝色的卷发突然垂嘿，好玩么？”
    李特有些无语的看着控制电流使得自己的蓝色长卷发像针刺一样直立竖起的小电，这么看来她本身能产生的电流强度也不小就是了。
    “那个，我知道你的身体能适应这种强度的电流，不过给别人按摩的时候可千万不能放出太强力的电流哦。”李特提醒道。
    “放心吧阿特，我会很好地控制电流强度的。再怎么说我也是职业的按摩师，以前刚变大的时候倒是偶尔会失控，不过在经过那么多练习对象艰苦练习后，我早就能完美把握大家的承受能力了。”
    “练习对象？”李特想起虽然大家都很喜欢让擅长按摩的小电时不时给自己按摩一下，不过只有一个人从来不让小电按摩。“莫非，以前你是在知知身上练习的？”
    电不好意思的笑了笑，摸着自己的蓝色大马尾道：“是啊，因为以前知知力气很大经常做体力劳动，比如搬运大量食物等等，我看她这么劳累，当然想帮她按摩解除疲劳啦，不过那时候的手法不太熟练，经常掌握不好发生漏电地情况……”。
    原来如此，李特总算明白为何独眼魔妖精王知知从来不主动让小电给自己按摩。原来以前被她当作练习对象**过不少次，嘛，被小电这个电妖精王控制不熟练的生物电流常电，可不是什么好受的滋味啊。估计知知是有心理阴影了，即使现在小电的按摩技术已经炉火纯青，知知也绝不让她碰到自己一根手指头。
    妖精窝佣兵团遇到地第二个S级变异人地地方。是在东大洲中部地黄阳星系。这个星系虽然可殖民行星只有五个。却足足居住着近二十亿人口。算是东大洲人口比较密集地星系了。
    那是一只代号“白狐”地指挥型主脑变异人。擅长指挥各种生化兽群进行大规模作战。这只足有一万两千只各种高级生化兽和各等级变异人地怪物军团。通过两个移动母巢互相支援。对黄阳星系地生态破坏很严重。造成地危害非常之大。
    李特等人经过黄阳星系时。为了剿灭这帮怪物停留了下来。通过紫丽和小希希联手地侦测确定了那个S级变异人地位置。让翼妖精王安雅找了个机会直接干掉那个白狐。于是安雅轻松地使用自己超远程狙击地能力。在五公里外一记精确地狙击直接将这个不以战斗擅长地S级变异人地核心脑击碎。那只怪物死之前还不知道自己到底死在什么人手里。
    之后李特空降到那两个移动母巢其中一个顶部。全力运用重力湮灭波一拳直击。将万米直径地巨大球形移动母巢垂直贯穿。破坏出一个直径五洞。随后跳进母巢内部。全力增殖鬼得对，我们居然被这些怪物压得死死的，它，这次让大爷给它们好看！”一个小个子佣兵叫嚣着抬起手中的重型生体冲击枪开始了疯狂的扫射。
    “MD这么小的小姑娘都能做到，老娘身材比她好多了，绝对不能被她抢了风头！死怪物，去死吧！”一个拥有变异战甲的女佣兵抡起手中的巨斧旋风一般挥舞起来，顿时周围一片腥风血雨。
    “居然被十来岁的小女孩瞧不起，这些混账怪物这次真的把老子惹火了！”负责防卫黄阳星系的东大洲士兵们感到莫大地耻辱，这些耻辱同时也激发了他们的战斗力。
    东大洲这个民风朴实的国度，采用的又是自愿性的兵役制度。长期没有经受过战火考验导致这个国家历来军队的实力就比其他大国弱上许多。但是他们毕竟是为了保家卫国而存在的军人，也经受过严格的训练，万众一心之下发挥的战斗力也不可小视。
    于是失去了领袖指挥者和重要的移动基地地这只变异怪物军团，最后当然在其他佣兵团和东大洲国家部队的围歼下四分五裂，短短两个小时之后损失超过百分之八十，今后即使没有妖精窝佣兵团参与，分散逃窜的两三千残余生化兽被逐步消灭也只是时间问题。
    这次会战型的战斗有近五员参加，结束之后很多人都知道了妖精窝佣兵团有好几个实力强横的变异战甲使用者，尤其当时以一句话引发了无数参展者热血之心的哥特小萝莉安妮*暗星，因为偶像般精美的外表和搭配得非常符合她气质的黑色甲裙式战甲。让人印象深刻，而且她还拥有压倒性地实力，于是被众人津津乐道的称为胜利女神。
    安妮*暗星对这个绰号非常不满：“我是伟大的妖精帝国女王！为什么这些家伙偏偏叫我女神！我才不要！”
    李特安慰道：“其实女神比女王的职称要高级不少，这样不是很好嘛？”
    但暗星似乎对女王这个称呼情有独钟，虽然被那么多人崇拜让她很是得意，不过还是坚持走女王路线，“总之我绝对会成为伟大的女王的，哼哼，以后我会更加努力学习女王法则。”
    而在离开东大洲之前最后遇到的一只S级变异人。则是一个隐匿刺杀型的变异怪物。这家伙在东大洲边境的边阳星系流窜作案，经常袭击职业佣兵和边境的士兵，不少落单地变异战甲使用者也遭过它的毒手。
    这只被佣兵管理局编号“暗杀魔”地S级变异人智慧很高，而且非常谨慎，经常暗藏在人类的交通工具中转移地点，不断在边阳星系中的几个行星中流窜作案。它拥有独技能，估计以前就是西古**队中杰出的隐匿刺杀型专精战士，被万魔殿变异化之后，它地隐形能力更是几乎达到了完美的程度。
    “这个怪物袭击地都是具备一定战斗力的目标，按照它地行动模式来看。是典型的越吃越强地变异人，如果放任不管让它这样慢慢增强。以后说不定会进化成难以预料的超级怪物。”紫丽慎重的道。
    “那只好费点功夫把它解决掉了。”这段时间李特和妖精王们跟很多高级变异人和生化兽都交战过，老实说虽然遇到的S级变异人也不能算弱，但是在李特等人面前这些怪物真的说不上是什么劲敌。
    捕杀这只代号“暗杀魔”的S级变异人很简单，初步确定了它所在的区域后，紫丽全力发挥能力操纵数千广域神眼生体端子。逐一寻找，在一个城市里发现了它的踪迹。由于这个家伙非常敏锐狡猾，遇到实力略强的对手宁愿逃跑也不会轻易冒险。所以作为作战主力的李特和路西丝都带上了超级作弊器——隐妖精。
    于是成为绝对隐形状态的李特和路西丝，带着小希希一起展开追捕行动。而有了隐妖精朵朵一号和朵朵二号的绝对隐形技能辅助，加上小希希同样可称为作弊器的超级绿色侦测眼，那个可怜的目标毫无，很快就被李特发现了。
    之后的事就非常简单了，路西丝从它背后过去一剑刺穿了这只“暗杀魔”的核心脑。在小希希的侦测眼下，这些变异人的要害核心脑的位置是无法隐藏的。于是靠暗杀生存的这只S级变异人最后就这么屈辱的死在作弊手法的暗杀之下。
    李特甚至都懒得动手，只是散步一样跟着路西丝和小希希就完成了这个任务。





    VIP章节目录 第二十七章 被攻破的方舟
    若雨中文网 更新时间:2009-9-10 0:42:54 本章字数:3740

    在进入南宇公国之前，李特，丝丝，紫丽例行的跟严重率领的救世主佣兵团，维达的喜羊羊佣兵团的主要成员进行最近的信息交流即时视频会议。李特和严重那两边都很平常，除了说明一下最近遇到的比较厉害的变异怪物，大家共享一下应对经验之后，没有什么值得一提的大事。不过维达那边倒是有了个非常值得讨论的话题。
    “我们佣兵团最近跟龙华集团的关系不错，前两天他们科技部说是为了感谢我一直帮助他们猎杀有威胁的变异怪物，送来了一副改装型的生体战甲，而且我检查了一下后，根据一直以来获得的经验以及其他变异战士的观察，发现这副战甲居然是很珍贵的变异战
    维达慎重的道：“而且从这副战甲的配置上可以看出，完全是位我量身定制的，考虑到了我的身体素质较弱的问题，大部分功能都集中在增强信息处理的光脑系统，这样的话我可以更有效的跟大批量的部队交流战术，处理复杂信息也有很大的帮助。”
    听到了维达的话，很久不见正在跟李特闲聊的严实有些诧异的转头道：“这不是很好嘛，有了那东西你就更加能发挥策划指挥能力了嘛。”
    严重倒是问道：“维达你有什么想法？”
    “是这样的，我发现这副似乎是龙华集团自己做出来的，换句话讲，我怀疑他们能制造出，至少是小规模的制造出变异战甲，既然这样，为何他们不全力研究量产变异战甲的方法？”
    李特和严重倒是知道，的确可以用生命源生体将某些特殊类或者改装型战甲，通过S能量辐射进化变异成变异战甲。李特就曾经这样将严实等人的战甲进化成变异战甲。
    “这个嘛，我觉得可能有某些限制。”严重斟酌着言辞慢慢道，“而且从目前的情况来看，自然进化的变异战甲优势大得多，进化的空间也更大，而通过源生体SS能量辐射产生地变异战甲，虽然也可以称为变异战甲，但是基本就会定型，能再次进化的幅度不大。”
    严重举了一些例子，两年前伊甸方舟被万魔殿侵蚀时，曾经发生过SS能量泄露。导致后来从方舟中撤出的秘校孤儿和龙华集团的战斗部成员有不少人都发生了生体战甲变异进化的情况。只是这些人的战甲的进化程度比较低，少有出类拔萃的战甲类型，而且从这两年的实战情况来看，比如严实，进步的程度就很小。
    “也就是说，变异战甲还是那种自然而然发生变异进化地比较强，源生体SS能量辐射所产生的只能算次一级的变异战甲。”喃喃道：“不过就算这样，这种能量产的次变异战甲。或者武器也可以对变异怪物造成可观的伤害，为什么龙华集团不批量生产出售呢，那样他们会更加受到追捧拥护甚至就商业上来讲也会得到很高的利益
    李特和严重都无法解释维达的疑问，毕竟他们虽然知道很多内情，但很明显龙华集团掌握着更深层次的秘密信息。
    “只是为了控制生体科技避免跳跃性发展。还是说。变异战甲这东西也有什么古怪地地方么？”维达明显开始疑神疑鬼起来。
    “维达。你这家伙不要太纠结这些问题。现在我们只需要按照原本地计划行事就可以了。这些疑点以后总有水落石出地一天。从龙华集团地各种行动来看。这一天恐怕不会太远了。所以我们必须加紧时间。”严重这段时间也了解了维达这种人地性格。
    维达点了点头。不过还是在沉思这些事。看来这家伙似乎有自己地打算。不过李特也不介意。维达有时候突然冒出地点子非常有用。
    “阿特。南宇公国那边因为人口众多。生体建筑。生体科技产品也是各国中消耗最多地。所以在那边地变异怪物因为吞噬了更多地生体组织。很可能会产生更强地种类。你们要多加小心。”最醒李特道。
    通讯结束后地第二天。完成各种入境手续。补给充分地黑白方舟也进入了通往南宇公国边境地安全跳跃点。
    沿途经过地南宇公国地几个星系状况都很平稳。由于这个帝国制度地国家人口基数非常之大。所以每个星系可以改造殖民地行星基本都有过生态环境改造。当然也基本都有变异怪物地活动。所以每个行星大气层外都有数量众多地方舟漂浮着。
    边境地这几个星系由于南宇公国布置的兵力较多，拥有变异战甲地战士也很努力，另外也有一些佣兵团活动，所以总体情况都还可以，大多数星球上的变异怪物都处于劣势，顺着时间推移被完全歼灭只是时间问题。
    于是李特等人也没有在这几个星系停留，只简单地接受了一些任务，侦测了一下这里活动的生化兽有何特别之处，就尽快离开了，这些星系的佣兵团不是太多，大部分猎杀变异怪物的队伍都是南宇公国的国家武力，南宇公国对国家武力很重视，各种优秀军人的地位和待遇都非常高，所以想进行优秀变异战甲使用者的挖角也不太容易，而且这几个星系活动的变异战甲使用者都不算太强，大多数都是攻击强化型战甲，实力也没什么值得重视的。
    “没什么收获呢，而且目还算过得去，受害情况没有我想象中那么严重。”李特无聊的对丝丝说着自己的感受。
    被李特强迫进行休息的丝丝眯着眼睛享受着电妖精王小电殷勤的按摩推拿放松，慵懒的道：“边境行星嘛，很多方面不如内部重要的政治，工商业中心那么发达，所以受害情况相比而言并不太严重，估计逐渐进入南宇公国中心部位的星系后，能有更多的收获
    紫丽坐在一边帮撒娇的小希希挠背，最近小希希这小妖精发现紫丽其实是个面冷心热的老好人，所以经常向她撒娇要求为自己挠背。紫丽倒是不介意，还对这种照顾小妖精独特喜好的行为很感兴趣。
    “下午黑白方舟就能通过跳跃点前往南三角星系，那边的变异怪物据说非常强大，最近南宇公国经常向该星系增加武力，同时也提高了猎杀任务的赏金，试图控制该星系的不利局面。”紫丽对李特解释着她收集到的情报，由于职业军人的特性，紫丽对情报非常重视，每次进入新的星域都会通过各种方式收集大量的情报做参考，可说是很好的习惯。
    “不过南宇公国这边的变异生化兽的确要比东大洲稍微强上那么一点，虽然它们对我们来讲也仍然是被秒杀的下场。”李特所谓的这里的变蕴含的SS能量比例要稍微多上一些。
    希希趴在紫丽的膝盖上，因为紫丽温和的帮她挠背舒服的哼哼着，听到李特的话后，懒懒的开口道：“是啊，我发现它们内部的核心脑转化SS能量的效率比东大洲那边的怪物平均要高上近十个百分点，基本已经达到了接近普通变异战甲，能将普通能源百分之四十左右转化为SS能量的程度了。”
    希希的绿色探测眼所探测的精密数据，对李特等人了解变异怪物的实力有极大帮助，她和丝丝对目前遇到的变异战甲使用者，以及各种变异怪物进行详细的分析后，发现基本上一个个体的强弱程度，跟能有效转化SS能量的比例程度息息相关。
    比如李特和众位妖精王，基本可以接近百分之九十以上将输入自身战甲的普通能源转化为SS能量运用。甚至他们或多或少可以将身体中的生物能转化成SS能量，通过独特的源生体甲片形成的护甲或者武器运用出来。这也是众妖精王们食量基本都超级大的原因（李特也由于这个原因食量超过常人不少，虽然还比不上妖精王们那种无底胃袋）。
    而变异生化兽大多数只能将吞噬的各种有机组织中蕴含的百分之十到百分之三十左右的能源转化成能利用的SS能级生物，变异人们大多也只能转化百分之三十左右，部分高级变异人也许会超过这个比例很多，不过那是特例。
    所以总的来讲在南宇公国的变异怪物们都还是比较强的。当然了，并不是说能量转化效率高就一定战斗力非常强，毕竟它们这些智商不算高的怪物实力强弱跟作战方式和技能有关。而且转化比例高，并不代表数量多，大多数变异怪物身体中能储存的SS能量是很有限的，而变异人能储存的SS能量容量就比较大，至于李特和妖精王们那就更不用说了。
    一天之后，当黑白方舟进入南三角星系之后，老远就通过广泛的卫星通讯网受到紧急求助信息，而黑白方舟上的众人也第一时间通过方舟的侦测系统发现，距离黑白方舟最近的一颗行星的大气层外，有一座移动型的城市方舟正在遭到大量变异怪物的攻击。
    而附近的其他移动城市方舟尽管派出密集的小型舰只带着大量战士前往那艘方舟支援，其中也包括了不少附近驻防的南宇公国帝国武力，不过从各种情况来看，局面都不容乐观。





    VIP章节目录 第二十八章 怪物之海中的那块矗立不倒的礁石
    若雨中文网 更新时间:2009-9-10 0:42:57 本章字数:3820

    “怎么回事，那座方舟居然在大气层外被变异怪物袭击？难道那些怪物已经可以自由在大气层外活动了么？”李特非常诧异，要知道目前的变异怪物之所以还能跟人类保持僵持甚至处于劣势，就是因为它们无法靠自身或者只能在大气层中进行移动的母巢到达大气层外，所以人类才能靠移动城市方舟保护绝大部分有生力量。
    “不对，从那艘发出求救信号的方舟的情况来看，他们似乎是在地表进行补给的时候被大规模的变异怪物突袭，破坏了方舟外壁进入内部，虽然方舟立刻启动升空突出大气层，但为时已晚，绝大部分变异怪物已经成功突入方舟内部开始大肆破坏了。”紫丽解释道。
    此时李特等人已经登上了小型强击舰，让超级驾驶员舒马赫小兄弟以最快的速度赶往那艘被怪物攻破的方舟，进行支援。在宇宙空间重，收到紧急求救信息必须第一时间前往救助，这是人类进入跨星系宇航时代的最基本默认法则，无关利益和危险，一切都是为了基本的人道主义，也就是我助别人，别人同样会助我的简单付出与回报的道理。所以李特毫不犹豫的第一时间开始行动。
    考虑到也许这次需要对付很大数量的敌人，李特带上了路西丝，楚楚，凯罗儿，独眼小莹。其他破坏性过大，以及不适合在较狭窄的方舟内部作战的妖精王，比如暗星和小叶，小电都没有带去。
    一边赶路，李特才有空开始听紫丽分析得知的详细情报。那艘方舟原本是一个人口密集的商业城市方舟，没有过多的特殊点，而因为人口众多导致生态循环系统无法长时间支撑其消耗，所以需要时常降落地表补给各种自然资源（大多数城市方舟都是如此），这次是在补给途中受到从地底偷袭的大规模生化兽群攻击。在很短时间内破坏了方舟底部，虽然快速升空摆脱了一部分变异怪物，但还是有超过数千的变异怪物进入了方舟内部。
    虽然方舟的生体材质外壁紧急增殖恢复，堵住了被变异怪物们破坏地部分，没有让离开大气层外的方舟遭到更大损伤，但数千变异怪物已经破坏了部分方舟下层的各种设施，开始冲击方舟上层普通民众居住的城市部分了。
    “里面的城市防卫武力已经严重受损，虽然有几只小型佣兵团正好在城市中驻扎，但实力对比太过悬殊，方舟上层的最后防线随时可能被突破。到时候就是一面倒的屠杀了。”紫丽有些焦急的道。
    “没事，我们十五分钟后就能赶到。不过几千数量的变异怪物而已。”李特很有紫丽，同时也暗暗期望那座方舟中死守最后一道防线地战士们能够坚持住，否则要是数千变异怪物进入广大的城市中开始分散进行屠杀破坏，消灭起来就很费时费力，而且损失可就难以估量了。
    当李特等人赶到那座方舟底部附近，已经有不少其他前来支援的小型团队到达，通过各处小型通道进入方舟下层跟变异怪物们开始了激烈的战斗。不过这批怪物的确是蓄谋已久发动的攻势，这次突入方舟的近八千只变异怪物。全是最为全能的新型生化兽第五代蝎蛛。
    这种第五代蝎蛛拥有八条坚韧粗壮，可以用作近战攻击武器的锋利蛛爪，头部地口器可以喷吐高腐蚀性喷液，反翘起来的蝎尾上装备着高性能的生体冲击枪，体表的护甲和各种攻击结构得到更多改良，再经过了变异进化，已经不是以前李特遇到过那种未完成品了，而是非常全能的，能在多种地形条件下作战的生化兽。
    除了超过六千的蝎蛛，另外还有近千名的A到D级变异人。以及少部分辅助类生化兽，所以这次的变异怪物们才拥有如此强悍的实力。能顺利地攻入方舟，而前来支援的战士们也陷入苦战。
    李特一行人跳下小型强击舰后立刻以最快地速度赶往紫丽指示地通道。而紫丽则留在散布出去地数千广域神眼生体端子。分析和侦测最新情报。指示最适合地路线。以便让李特等人能最快地赶往最后防线支持。
    李特和妖精王们此时都全副武装。使用各自拿手地攻击方式一路砍瓜切菜般收割着不断涌现地变异怪物地生命。
    “顺着这条通道可以切入方舟中下层分界处。到达方舟内部抵抗部队死守地最后防线。也就是连接方舟上下层地综合循环通道。”紫丽迅速地分析出最短地路线。
    “这些怪物们确实比较强。居然要射上好几枪才能射穿它们地核心脑。”紧跟在李特身边地楚楚嘀咕道。
    李特也注意到这里地变异生化兽都比较强。途中遇到地十来个变异人更是花了众人好些时间才完全解决。其中一个似乎是防御型变异人地怪物居然硬吃了一记知知地四菱形巨剑劈砍没有被击碎。当然知知发力回旋挥出地第二剑直接把他切成无数碎片。不过也可以对比出这批变异怪物地确实力不俗就是了。
    到达预定地地点后。大家按照紫丽地指示击破通道外壁。突入了主战场地综合循环通道中。映入眼帘地场景就是被大量变异怪物堵塞地直径约五十米地巨型中央综合循环主管道。
    “这里聚集了超过五千只他的则分散在下层跟其他的支援部队纠缠。在管道出口处的最后防线死守的战士们目前还能勉强顶住，其中有个防御型战士表现很抢眼，但我发现他的变异战甲处于很不稳定的过负荷状态，随时可能崩溃导致整道防线失守。阿特你们最好加快速度。”紫丽提示道。
    “靠，真多。”李特咒骂了一句，双臂前端的菱形盾刃猛然弹出，带着剧烈的重力震荡波对着前方抛出，两块超过两米长的菱形盾刃回旋着接连粉碎了超过三十只蝎蛛，插入通道外壁的同时还放出强烈的震荡波。将周围的变异怪物震退后清出一边空地。
    到了比较宽阔地主管道，而且这条管道比较坚固外层都是厚实的方舟设施，所以可以不用顾忌会大量破坏设施的问题，李特一路突前大幅运用自己的重力控制技能影响周围数十米范围的怪物们的行动，并挥舞着两块盾刃开路以及格挡开大多数远程攻击，身后的众妖精王也开始发挥实力。
    楚楚双手如飞，不断的改变射击方向，灵活的随时改变手中炎龙型生体冲击枪的射击模式，将穿刺性子弹，爆裂性子弹和腐蚀爆弹三种类型地子弹搭配射出。
    路西丝和知知两个近战高手则是一个利用敏捷的身手穿刺。一个利用恐怖的爆发力人的作战方式虽然不同，但对周围的变异怪物产生的杀伤效果却也同样惊人。
    位于队伍中心处的凯罗儿和莹妖精王小莹则在其他的掩护下大肆发挥群体杀伤技能，凯罗儿那副布满圆形导弹发射器的黑色战甲不断发射着各种微型生体导弹，体积虽小产生地杀伤力却很大。小莹不断的将吸能粉末向后方追击而来的怪物们散发，顺利的避免它们的追击。
    众人以极快的速度顺着宽阔的中心管道一路前进，以便尽快到达出口附近的最后防线帮助防守避免发生最不妙的情况，所以途中并没有恋战，只是以突围的方式冲破密集地变异怪物集群。所以很快就看到了宽阔的管道出口处仍然死守地那些战士们的身影。
    “这战士真酷！”李特远远的看到那个毅然挡在出口处的防御专精型战士的高大身影，不由地暗暗称赞。
    原本直径超过五十米的出口周围被大量地粘着剂粘合着无数无机质模块，堵塞了大部分的范围，只留下一个大约十米长宽地缺口，很多身着军用和警用生体战甲的战士正不断地搬运来更多的模块和粘着剂，不断修复着被变异怪物们破坏的防御线，虽然不时有人被远程的子弹和微型导弹命中受伤，但大家都毫不退缩的继续自己的工作。狂涌向中心管道出口的变异怪物浪潮中，那个缺口处站着一个双手分持两米见方的巨大生体盾牌，连同战甲在内身高约两米四十的高大身影。靠着背后大量中远程火力掩护。这个防御型战士宛如被狂风巨浪不断吞噬但却一次次坚强的矗立着的礁石，成功的顶住了一波接一波的变异怪物们持续不断的攻势。
    这个防御型战士之所以能一个人挡住这个不算小的缺口。不但因为地形以及其他战士的掩护，而且似乎他那毫不起眼的灰白色的防御专精型变异生体战甲能散发莫名的吸引力，将大部分进攻的变异怪物的攻击都统统吸引在他身
    虽然因为大量变异怪物们持续不断的凶猛进攻，导致他双手持着的盾牌和身上样式简单厚实的护甲不断产生破碎腐蚀溶解等严重损伤情况，但惊人的增殖速度使得几乎在受到伤害的一瞬间。遭到破坏的生体护甲部分和盾牌上的特殊生体材质就已经恢复原状。
    而且更加让人惊叹不已的是，时不时会出现这样的情况：一只蝎蛛猛扑上刺击在那个防御战士身上后。反而那只进行攻击的蛛爪发生古怪的爆裂。而另一个手持宽大的星晶振荡战斧的近战型变异人，一记猛烈的横劈砍在那防御战士的腰间。却发生了战行攻击的变异人双臂发生古怪的似乎从内部产生的爆裂，使得那变异人嘶叫着狼狈后退的情况。





    VIP章节目录 第二十九章 乌龟盾牌手与战斗补给兵（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-9-10 22:35:51 本章字数:2782

    “那是……反伤？”骤然间看到这幅怪物攻击那防御战士却产生奇怪的自我伤害时，大概绝大多数人都会第一时间想起这个词语。
    “嗯，是战甲护甲内部的SS能量跟普通SP能源混合传导入对方接触自己的部分，然后发生高破坏性爆炸，唔，他的战甲还会产生奇特的能量态催化剂，才能让两种能量发生不容性反应产生剧烈爆炸效果，真是奇特的能量运用模式。”被那防御战士独特的反伤技能吸引，仔细通过面甲上增强后的晶眼观测，李特大致上明白了发生这种情况的原因，“不过这个战士明显不能自由控制这种能量反伤爆炸的技能，而是战甲本身偶尔发生这种情况。”
    李特的鬼消耗很大产生能量不足地缘故。而是大量爆发性地使用SS能量后。即使有变异战甲地防护。对人体本身地负荷也是不小地。就好像一根原本均匀输送水份地细小水管猛然增加水压喷出大量水份。要是超过限度。水管也会爆裂这样地道理。
    靠着这一系列作战方式。李特等人顺利地穿过了变异怪物地包围圈。
    那名独自堵住最重要位置地防御战士很机敏地闪开位置让他们通过。然后再次挺身挡在缺口处。虽然因为李特等人一路突进过来使得他压力小了不少。不过他还是很敬业地坚持着自己地岗位。非常具有防御型专精战士地典型风格。
    到达这座方舟最后防线地李特松了口气。现在自己等人已经及时赶到。虽然管道中地变异怪物仍然在前仆后继地狂攻。不过占据了有利防守位置后。自己一行人能发挥地作用就更大了。防守问题不用怎么担心了。
    “不过这个星系地变异怪要是在东大洲。这么几千只变异怪物我们一行人完全可以压倒性地剿灭它们。而在这里则要费上一些力气。”李特一边思考着一边观察这道最后防线地情况。
    楚楚和凯罗儿已经在通过掩体缝隙使用她们拿手地中远程攻击协助防守。小莹也开始控制方向向管道内散布大量地吸能粉末。她这个大范围地辅助攻击方式也有些缺点。虽然能大致控制粉末飘动地方向和范围。不过却不能精确地控制散布地位置。
    路西丝和知知两个近战型的妖精王现在则比较悠闲的守在缺口处，防备漏网之鱼突入防线。
    有了几个妖精王使用各种有效的超强技能。管道内的变异怪物攻势大为减弱，不过在防线附近的方舟保护者们都没有放松警惕，而且抓紧时间进行补给和休息，毕竟管道内还有近四千只变异怪物。
    李特注意到那个高大的防御战士蹲在缺口处一边抓紧时间休息，一边让一个战斗补给兵帮他补给能源。那个从身形来看明显是女性的补给兵肩背处扛着环形的能源补给器，正通过数条能量输送管道与那防御战士战甲腰背处打开的仓口输送能量。
    刚开始李特大部分注意力都集中在那防御战士身上，不过数秒后就发现那个女性补给防御战士补充的能量居然是纯正的SS能量，而且同时还从背后的数根能源输送管连接好几名普通战士，输送着普通能源。李特再仔细一看居然她使用的是一副变异战甲。
    “咦，居然是个变异蜗牛兵？”李特很有些惊讶。战斗补给兵是各种大型武力集团中才会配备的兵种，主要是为了在补给舰船无法到达的区域，又长时间持续作战，各种类型的主战力单位无法抽身返回固定补给点进行各种补给时，派遣出的携带大量能源和各种弹药匣，消耗性护甲以及各种辅助型补给的人员对主战力进行及时补给，以延续作战持续时间。
    而因为战斗补给兵的专用型生体战甲为了便于携带更多物资以及迅速移动，防御性比较差，机动力还不错，通常都在肩背处装置着基本的能储存大量能量的特殊能源环，加上多数时间都携带各种类型的补给装备，所以一眼看去好像一个背着大甲壳的蜗牛一样，所以很多时候都谐称其为蜗牛兵。
    当然“蜗牛兵”这是一种亲昵的叫法，并没有带着什么贬义，毕竟理智的战士们都明白有战斗补给兵做后援是多么重要，对于生体战甲使用者来讲，补给可是非常重要的东西，只要有战斗补给兵的及时支援，防御型战士能永不停息的增殖护甲保护自己和别人，士能持续不断的进行攻击杀伤敌人。
    战斗补给兵其实是很少人能坚持做下去的，因为这个职业不但劳累，需要长时间背负大量物资到处跑，看准时机为需要补给的战士进行补给，而且也比较危险，毕竟战斗补给兵也是要出现在战场上的，虽然很多时候战士们会主动撤回安全地点接受补给，不过优秀的补给兵也需要偶尔机敏的主动进入正发生激烈战斗的战场中后方，为正在战斗的战士们进行补给。
    另外由于补给兵使用的生体战甲因为各种其他功能限制，导致防御力很弱，所以也会经常被流弹之类的意外攻击伤害到。于是战斗补给兵也算是稀少兵种了，比防御型战士还冷门的职业，毕竟没有太多天生伟大的人愿意做这类基本没有抵抗力又吃力不讨好的工作的。
    所以李特看到这个稀少兵种中居然出现了一个变异战甲使用者，当然十分惊奇。看了一会儿那个女性战斗补给兵利落的动作，李特发现这个“蜗牛兵”不但技术娴熟，而且她的变异战甲也很独特，比普通的战斗补给兵多出不少功能，比如能源补给管数目多达二十条，负重能力高出不少，最重要的是，她的浅蓝色补给型战甲上那个环形的能源环中同时能输出正常SP能量和变异战甲最需要的SS能量。她的变异战甲能快速高效的将普通SP能量转化为SS能量，而且储存量还非常惊人。”李特注意到这个女性补给兵连续对在防线中的数百人补充过能源后，还不见她赶回固定补给点补充储存。
    “前来支援的佣兵朋友，需要补给么？”那个女性补给兵礼貌的对李特询问道，倒不是她不重视李特等人，而是补给兵会根据对象的消耗程度选择优先顺序，李特等生力军刚刚赶来，作战时间也不长，消耗相比之下当然比较小。所以她才会将李特等人放在最后，而且她询问也是出于礼貌，毕竟是职业人士，一眼就能看出李特等人生龙活虎的，能量充足完全可以长时间战斗。
    “现在还不需要，你先回去补充物资吧。”李特示意自己战甲能源还很充足，收回自己对这个补给兵的注意，开始关注防线上的战况。
    那个女性补给兵也很有职业风格的立刻赶去不算太远的固定补给资源仓库补充物资储备，随时让自己有充分的物资能量储备可是补给兵的第一守则。





    VIP章节目录 第三十一章 “超河蟹”的威胁
    若雨中文网 更新时间:2009-9-11 23:21:33 本章字数:2610

    李特对那两个失去攻击手同伴的佣兵雷兹和希拉很感兴趣，因为他们两个的变异战甲类型都很少见，非常适合大型团队作战，于是决定在这个南三角星系多呆上两天。
    “嗯，阿特你们顺便可以去其他行星看看，从这个星系的佣兵管理局发布的公共情报来看，这里的变异怪物很有些棘手。我们的方舟也需要放出恒星能收集器补充一下能源，所以正好可以在这个星系多停留一段时间。”丝丝同意了李特的意见。
    “哦，这样啊，那就这样，对了丝丝，”李特想起她经常长时间研究忘记休息，“记得遵守休息时间表，要是我回去收到密报发现你违反休息法则的话，哼哼，楚楚最近研究的南山超辣山椒馅面包就可以派上用场了。”
    丝丝一向带着温和微笑的脸上很难得的出现了明显的恐慌神情，“阿特你居然威胁我……，还安排了监视我的间谍？”
    李特得意的笑道：“那是当然的，不想尝尝楚楚的最新烹饪作品就给我乖一点，另外不要想找出我安排的间谍收买她们，哼哼，那可是超级敬业的间谍，你绝对发现不了的。”其实李特所谓的间谍就是最近很喜欢亲近李特和众位妖精王的那些隐妖精们，朵朵一号到X号，她们天生的绝对隐形技能真是做间谍的好材，当然花费了某些贿赂（多半是食物）才让她们答应进行这种古怪的工作。
    从南三角星系佣兵管理局提供的情报来看，虽然这次的方舟攻防战事件消灭了很大一批数量的变异怪物，但是无论从质还是量来讲，南三角星系的生化危机还是很不乐观，这里有上万座大小不一的城市方舟，所以即使轮流降落到各行星大气层内补充自然资源，需要进行保护的次数也很多，驻防在这里的公国帝**战力和佣兵团总是处于供不应求地局战里，与这里的变异怪物们交过手的李特等人也明显感觉到它们的实力要比其他星域的怪物们强上不少。
    “还真是有些棘手呢。”李特微微皱着眉头，这个星系里几个行星上活动的变异怪物超过五万，近两年来被消灭的比例非常之低，“看来还真的需要在这边多停留一段时间，尽量多猎杀一些变异怪物，降低这边的压力吧，反正赏金也不低。”
    接下来地两天李特和几个妖精王轮流出动执行了一些猎杀任务，熟悉了一下这个星系里的变异怪物们的实力，虽然都还很顺利，不过李特也发现这里的变异怪物们有不少奇特的类型。大概是虫蛹万魔殿里制造出的新类型。
    比如一种叫做“超河蟹”生化兽，大致椭圆的不规律甲壳体约两米直径，拥有八条覆盖着厚实甲壳长满针刺的肢足，能在各种地形条件下迅速移动，机动性很高。无论个体还群体作战都很出色，坚固地外壳护甲让拥有变异战甲和武器的特殊战士们也很不容易击杀它们。
    这些超河蟹转化SS能量的效率都很高，即使吞噬少量的有机物也能产生不少SS能量，个体实力基本已经跟**变异人差不多，是李特等人遇到的最厉害的一种变异生化兽了。它们靠着坚固的甲壳护甲。配合体内旺盛的SS能量，甚至能比较有效的抵抗莹妖精王小莹的吸能粉末好一段时间，即使是使用特制香香弹，要让这些大螃蟹们产生麻痹和催眠效果也得费上不少时间。
    最主要地是这种变异生化兽攻击力也不错，它们头部位置有个很类似喷射炮管的器官，可以喷射出独特地腐蚀爆弹，这种爆弹射程很远而且爆炸后产生大范围的非常恐怖的雾状腐蚀液体，杀伤范围和威力都非常之霸道，在一次试验作战中，近距离承受了那种喷射腐蚀雾。李特的鬼到这里所思的李特，“阿特你有什么想法么？”
    “嗯，”李特倒是的确想到了一件事，虽然现在还不敢肯定，“记得那个叫雷兹的防御型战士，当时虽然情况很混乱，不过我发现他的变异战甲似乎有着吸引变异怪物们攻击的能力，当然这只是我的感觉，唔，不如我去跟他们接触一下看看再说。”
    距离那次方舟被攻破事件已经过了三天了，想必那个叫雷兹的防御型战士和叫希拉的战斗补给兵已经处理完自己同伴的后事了。
    于是李特开始联系他们。
    “你是……雷兹？”出现在通讯屏幕上的立体影像让李特有些惊讶，实在看不出来这个有着一张典型正太童稚面容的小男孩般的人，就是那个很出色的防御型战士。
    “啊，是的，你是李特先生吧？”小正太雷兹外表看起来还不到十五岁，他和李特虽然彼此留下了联络方式，不过当时因为各种原因都没有解除面部战甲，只是使用外部发生器交谈过几句，所以彼此都不知道对方的面貌。
    “嗯，有点事想跟你商量一下，我们找个地方面谈吧。”虽然现在的视频通讯很方便，李特还是习惯谈正事的时候跟别人面对面交流，这也是拉近彼此关系的一种重要方式。
    李特和雷兹，希拉约好在舟中的一所饭店会面，大概是跟都非常喜欢吃的妖精王们相处习惯了，外出落脚的地点李特每次都潜意识的选择饭店之类的地方。他也比较喜欢既可以吃东西稳定情绪，也能在包间里放松心情交谈的这种地方，算是一种后天养成的习惯
    半小时后李特跟雷兹和希拉在约好的地方碰头，进入了提前预定的包间。
    雷兹从外表看真是非常年幼，那张童稚的正太脸实在让人不敢相信他已经快三十岁了，而且他的身高也让李特很惊奇，因为几天前见过雷兹全服武装战甲的身形，那时他起码有两米五的高度，当然了因为生体战甲的各种厚实护甲和部件，全副武装后的高度很显然跟使用者本人的身高有不小的差距。
    但是雷兹只有不到一米七的身高，实在难以想象，不过李特也领悟到了他的生体战甲为何防御力那么强悍，因为他的厚实护甲全副武装后实在太过厚实了，所以才会产生一种他其实是个高大战士的错觉。
    希拉则是一个淡绿色头发的年轻女孩，看样子也不会超过二十五岁，她的身材和面容都很平常，典型的邻家女孩型外表。





    VIP章节目录 第三十二章 雷兹和希拉的故事
    若雨中文网 更新时间:2009-9-11 23:21:45 本章字数:3965

    特这次带着凯罗儿，小希希，以及变**形大小的猫春道前来跟雷兹和希拉会面，因为这家店有凯罗儿比较喜欢的甜食，尤其有春道最喜欢的七色葡萄拼盘，加上很长时间没带她们出来玩了，所以带上了她们。
    没有带其他妖精王是因为出个门带上一大堆超级美女到处走实在有些麻烦，虽然很出风头但是李特觉得走在街上老是回头率百分百实在有点难堪。至于小希希则是仗着自己小妖精的体型，随时都跟在李特身边。
    到了包间大家分别坐下，点了各自喜欢吃的东西后，李特开始跟雷兹和希拉寒暄起来。
    “这位妹妹的变异战甲真奇特呢，外型很像猫的感觉，而且居然有甲质的尾巴，这尾巴有什么用么？”希拉很好奇的看着埋头对葡萄拼盘中五颜六色的各种葡萄发动猛烈进攻的春道。
    猫耳妖精王春道头也不抬，嘴巴不停的动着，含糊的答道：“当然有用，可以伸长了钓鱼，还能甩出去抽打那些怪物们。
    ”其实春道很少参与战斗，更不用说用尾巴做攻击了。因为丝丝觉得春道目前进化的情况很不稳定，她还处于介于小妖精和妖精王之间的不明状态，所以才能自由变大变小，但这也代表她的基因有很奇特的不稳定性，所以限制她参与战斗，反正妖精窝也不缺战力。
    “哦。”希拉恍然大悟，“原来如此，那还真是方便呢。”
    雷兹倒是对能流利的说话的小希希很好奇，当得知李特有一座方舟，里面有多达百万的野生妖精，都很聪明可爱的时候。雷兹露出羡慕的神色：“发生进化能说话的小妖精呢，真好，我以前也养过这些可爱的小东西们，不过后来发生变故遇到大量变异怪物侵入家园，混乱中撤退了也没来得及带上她们。”
    原来雷兹和希拉的故乡在南宇公国邻接的一个只拥有一个星球的独立小国家，两年前生化危机爆发后，这个弱小的国家由于距离天罗星系比较近，所以被万魔殿发射出的移动母巢带去的大量变异怪物迅速入侵，导致巨大伤亡，虽然后来得到龙华集团和其他友好国家的援助，不过也受损严重，行星都被变异怪物们占领，残存的国民不得不整体迁移到其他国家，说起来也等于被灭国了。
    雷兹和希拉当时原本是正在服兵役的普通士兵，发生大批变异怪物入侵后，他们所在的部队奋力投入战斗跟变异怪物们殊死战斗掩护民众，当然缺少变异战甲使用者使得伤亡惨重，碾转作战了几个月，残余的部队终于才撤退到了其他国家。
    雷兹和希拉两人原本制式化的军用生体战甲也是在这段时间里发生了变化，进化变异成了拥有独特技能的变异战甲。
    因为身材矮小。又有一张童稚地娃娃脸。看起来很没有男子气概经常被别人取笑。雷兹主动参加军队希望能把自己锻炼成坚强地男子汉。他很努力地成为非常出色地防御战士新兵。经历过国破家亡地变故后。想要保护别人地信念越发坚定。同时对自己这样地纯防御战士实在对那些怪物无可奈何感到强烈地不甘。大概也是因为这个缘故他拥有了强韧地防御型变异战甲后产生地技能有了一定几率反弹伤害地效果。
    而希拉从小就喜欢雷兹。两人也情投意合是恩爱地情侣。甚至在雷兹为了成为能保护她地男人而参加军队锻炼自己后。希拉为了他也跟着去主动参加军队。成为战斗补给兵也是希拉自己地选择。从小就很善良淳朴地希拉并不喜欢伤害任何生物。她只想默默成为雷兹地后援。
    “我希望自己能在雷兹需要地时候站在他地身后。有能力能支持他。”这个想法也许正是希拉地普通补给兵战甲发生变异地原因之一。
    不过他们两个地确成了很有默契地搭档。雷兹靠着自己地防御型变异战甲。成了能保护别人地男子汉。而希拉也实现了自己单纯地梦想成为了雷兹背后最有力地支援。
    他们地国家灭亡后。雷兹和希拉也失去了大部分亲人和朋友。年少热血地雷兹决定成为佣兵。尽量地消灭那些不知道造成了多少悲剧地变异怪物。当然希拉也坚定地跟随他。后来他们与有类似经历地一位性格很好地大叔凯利组成了小小地佣兵团。虽然实力不算强。不过却很努力地对抗着变异怪物。
    在那次保护城市方舟地战斗中。那位攻击型战士凯利牺牲了。毕竟当时只有他们三个对抗那么多变异怪物地进攻。那位报着为自己妻子儿女报仇雪恨地大叔尽管英勇牺牲。但是他完全能挺直腰杆去天堂见自己地亲人。
    “老子已经杀掉不下六百只变异怪物了，就算今天死在这里也够本了！哈哈，不过老子可不是
    易挂的，就算死也要多拉几百个垫背的死怪物！”这6最后留下的豪言，他也没有辜负自己的豪言，与雷兹一起在最前线奋勇冲杀，斩杀了足足四百只变异怪物才在潮水般涌来的变异怪物们进攻下牺牲。
    大叔凯利牺牲后，雷兹和希拉那个佣兵团目前已经处于半休息状态，这几天刚处理好他的后事，还没有其他打算，毕竟失去了主力攻击手，原本仅有三人的小型佣兵团只剩下他们两个，进行猎杀任务有些困难，所以处在解散和重组的两难选择中。
    “我们两个算得上是青梅竹马，从小一起长大的好朋友，当然是不愿意解散的，不过要重组佣兵团的话我们两个都不是那种适合做领袖的人，而加入其它佣兵团也有些麻烦。”雷兹有些苦恼。
    的确像雷兹这样的防御型战士，在以获取利益为主的佣兵团内不算很受欢迎，更不用说毫无战斗力的补给兵型战士的希拉了。这是因为大多数佣兵团的作战和赏金分配模式，是按照最重要的拥有变异战甲的特殊战士们的人数和贡献度来划分的。
    毕竟拥有变异战甲的战士们才能在作战中起到实际效果，所以基本赏金的一半是按特殊战士们的人数划分，然后剩下的一半才是按照出力大小，击杀数量等方式划分。毕竟佣兵团时团队作战，独行侠虽然自由不用分给别人赏金但除非极少数实力强劲的超级战士外，效率很低安全性也无法保证。
    而像雷兹这种纯防御型战士和希拉这样的无杀伤力补给兵，地位就有些尴尬，他们只能在某些特定战斗中才能发挥作用，比如在狭窄区域和大批近战型生化怪物作战，雷兹才能发挥他的反伤能力，而一般的任务，雷兹虽然也能参与，不过老实讲小型猎杀任务，防御战士起到的作用还不如一个普通的攻击型变异战甲使用者。希拉这样的战斗补给兵也是这样，能发挥作用的机会比雷兹更加少。
    但是按照佣兵管理局的规定，为了保证变异战甲使用者的利益，即使他们不参加某次战斗任务，也可以分到那次任务按人数算的那份赏金。这样虽然保护了非战斗型的变异战甲使用者的利益，但是当然会引起追求利益的其他佣兵的不满。
    要完成最有效率的小集群变异怪物的猎杀任务，当然是越多攻击手效率越高，目前都流行这样的战术，所以大部分佣兵团为了效率和利益获得，当然宁愿招收攻击型的战士，也不愿意接受雷兹和希拉这样很可能大部分时间都在“吃闲饭”的家伙。
    李特暗暗点头，这么看来雷兹和希拉都还没有具体的去向。这样的话就可以试着邀请他们加入严重和维达那边的佣兵团，老实讲妖精窝佣兵团暂时也不需要他们这两个类型的战士，不过仍然在东大洲的严重和维达那边就不同了，这两个很特别的战士相信会非常有用。
    “不如我帮你们介绍一些比较合适的佣兵团吧。”李特建议道，“他们对待各种类型的战士都很平等，绝对没有那种轻视非战斗型人员的行为。”
    “而且，最主要的是他们都是一心一意想彻底消灭变异怪物的团队，并不是单纯的追求利益的佣兵团。这点我可以向你们保证。”李特慎重的道。
    雷兹很感兴趣的向李特询问详情，李特详细的给他讲解了仍在东大洲进行各种任务的严重和维达的佣兵团的情况，“严重大哥是非常正直豪爽的人，他所带领的佣兵团规模很大，在东大洲各地的星系奋勇作战，保护了不知道多少人，在东大洲他的佣兵团被民众们尊称为救世主佣兵团，由此可见他多么受拥护了。”
    “而维达的喜羊羊佣兵团也差不多，在他手下作战无论任何类型的战士都能发挥自己的作用，效率很高，他那个人虽然看似冷酷，却对每一个作战人员都非常重视，任何一个人员的伤亡对他来说都是莫大的侮辱，所以他会谨慎的安排最稳妥的战术进行战斗，他的佣兵团人员伤亡率几乎接近于零。”
    李特最后说道：“我们现在是一个联盟，现在最大的目标就是消灭银河系里的所有变异怪物，清除一切可能破坏大家安定生活的敌人，同时能让自己也过上平和的生活。
    ”
    雷兹听了李特的介绍非常高兴，李特所说的联盟理念很对他的胃口，于是一口答应了李特的邀请，希拉当然没有什么异议，她总是很乖巧的支持雷兹的决定。
    确定了主要的商谈目的后，李特开始跟雷兹和希拉东拉西扯的闲聊着，打听他们的战甲的特殊能力具体数据等等。





    VIP章节目录 第三十三章 群体嘲讽术
    若雨中文网 更新时间:2009-9-13 1:58:49 本章字数:3907

    拉的战斗补给兵型变异战甲，果然是很特别的一种进T37向，不仅因为变异进化大幅度提高了各种基本数据，另外就是独特的能量互相转化机能。
    希拉能以一定比例将普通SP能量转化成纯正的SS能量，同样，也可以将SS能量转化为SP能量，而且互相转化的速度很快，加上变异后补给能源环的储存量大幅提高，基本她是将大量能量转化成SS能量储存在战甲的补给能源环中，这样能够储存的量更大。
    而这个量大到了什么程度呢，李特粗糙的估计了一下也觉得有些骇然，希拉那副外型并不出众的蓝色补给兵战甲所能储存的SS能量，如果全部载满后，转化出的SP能量能支持一座类似黑白方舟那样大小的移动方舟一年以上进行全速航行，超空间跳跃以及各种消耗。
    这实在是个非常惊人的数字。若不是SP能量和SS能量的状态都是非常稳定的能量形态，不容易产生爆炸之类的情况的话。载满能量后的希拉还真是非常危险的，试想一下她战甲能储存的能量如果转化成热量的话，足以灼毁半个星球。就能明白是多么庞大的能源量了。
    “当然，希拉即使在战斗中也很少能让战甲能源环全部载满的，大多数时候她往返于战斗点和补给点间只是为了补充其他消耗性的战备物资。”雷兹解释道。
    李特点点头，的确那样巨大的储存量，雷兹这样的小佣兵团不可能随时让其充满的，根本没那个资金和必要。但是，如果在大型团队中，希拉的这种巨量运载能力就非常可贵了。
    “雷兹你的防御型战甲除了有一定几率产生SP与SS能量混合催化剂后反弹伤害之外，是不是还有其他的能力呢？”李特问道。
    雷兹有些奇怪，想了好一会儿有些迟疑的道：“其实我也不知道这算不算是战甲的特殊能力，只是，一旦我全副武装后面对那些变异怪物后，总是会大幅吸引它们向我攻击，有时候就算地形很宽阔，那些怪物也会冲过来攻击我。”
    坐在雷兹旁边的希拉掩着嘴笑道：“以前跟我们合作过的战友都开玩笑说雷兹是天生的防御战士，因为他长得让变异怪物一看就忍不住想扁他，呵呵。”听了希拉的话雷兹露出无可奈何的笑容。
    李特到不这么认为，变异怪物在战斗时很多时候都是超级理智的战斗机器，绝对不会因为痛恨某个对象死命攻击的，肯定是雷兹的那副厚实而不起眼的灰色防御型战甲有特别的能力。
    “唔，我觉得可能是雷兹的战甲有特别的能力，简单说就是具备像游戏里那种群体嘲讽术一样的功能，不过看来雷兹不能自由控制这种能力。”李特把自己的分析说了出来，“我的方舟上有一些研究设施，也许可以在检查后发现原因。说不定还能发现自由控制你那种特别的反伤效果的方法。”
    雷兹当然毫无异议。如果能检查出原因。多掌握自己那副战甲地能力。当然是有益地事。
    将雷兹和希拉带到黑白方舟后。让楚楚带着希拉去游玩。而李特则带着雷兹去中心研究室。让丝丝和小希希仔细观测一下他那副战甲地能力。
    有了小希希地超级绿色探测眼。以及丝丝地丰富理论知识。很快地弄明白了雷兹地战甲地能力原因。
    “反伤地原因如同阿特你地预想那样。是因为战甲内部产生地能量态催化剂。将SS能量和SP能量混合后传导入攻击他地敌人用来攻击地部位。发生爆炸产生地效果。不过这种独特地能量态催化剂产生地量很有限。所以几率比较低。另外这种方式对能量消耗不小。我个人是不建议经常使用地。因为在战斗中多次使用会导致能量不足。影响原本地防御力。”
    听了丝丝地话。雷兹很佩服地点点头。地确他地本质仍然是防御战士。防御才是他地主要任务。只能靠近战接触才能生效。而且消耗能量巨大地反伤技能当然不是他地主要任务。
    “至于吸引变异怪物攻击地问题。我们发现雷兹先生地战甲内部能产生一定程度地生物场。具备吸引变异怪物地功能。不过看来雷兹先生不是很熟悉应用方法。因为他习惯将战甲地能量运用到护甲增殖和防护方面。所以没有注意到这些细节。”
    丝丝有些高兴的道：“不过我们已经大致找出了那种生物场产生的位置，经过一定虚拟分析解构后就可以摸索出方法让雷兹先生能自由控制这种技能，并提高强度，那样的话雷兹先生在与变异怪物战斗中的作用就非常大了。”
    雷兹简直
    佩服的五体投地，变异战甲不同于其他的生体战甲，T]异战甲的战士都是靠自我摸索慢慢熟悉其独特的能力，因为很多变异战甲附带的技能，发动方式，包括使用的能量，都跟普通战甲完全不同，有些特殊的技能就算专业机构也无法研究出其产生的原因，为此很多特殊战士需要花费数年至数十年可能才能完全熟悉自己的战甲的特殊能力。
    而如今只是通过不到两个小时的检查，这位名叫丝丝的女科学家已经彻底分析清楚了自己的战甲的详细数据，发展方向和效率，特殊能力的具体功用甚至能分析出更好的掌握这些技能的方法。
    “丝丝小姐您实在太了不起了。”雷兹充满敬意的道。
    丝丝笑了笑，也不谦虚废话浪费时间而是立刻开始在生体光脑上运用虚拟分析解构，研究雷兹的战甲所能具体控制的方法。其实能这么顺利，小希希的绿色探测眼当然是功不可没的，不过嘛，也没必要让雷兹知道这些事就是了。
    李特带着雷兹参观黑白方舟上的野生妖精保护区，一边跟雷兹商量着最近尝试合作猎杀南三角星系的变异怪物的事，对此雷兹当然不会反对，他和希拉完全不可能自己执行猎杀任务，而李特的妖精窝佣兵团则是高效攻击型战士集中营，双方合作当然是有百利无一害。
    “因为这边的星系那些超河蟹变异生化兽实在麻烦，所以我们想到可以借用你的战甲特殊能力，吸引那些讨厌的螃蟹集中起来，便于一举歼灭。”李特大致的给雷兹说明了一下战略构想。
    雷兹也知道李特身边那些各具特色的美貌女战士其实都是实力强大的特殊战士，他和希拉能跟李特等人合作，当然是很好的选择，“唔，明白了，怪不得李特先生让丝丝小姐研究增强我那副战甲的吸引变异怪物的功能，这样就能把那些总是躲躲藏藏的超河蟹聚集在预定地点一网打尽。”
    丝丝的研究很顺利，不到半天就找出了让雷兹自由控制那种能产生强烈生物场吸引变异怪物攻击他的能力。为了检验效果，李特和几个妖精王带着雷兹希拉一起进行了数次猎杀任务，让雷兹熟悉技能和运用方法。
    雷兹毕竟也曾是职业士兵，头脑也很聪慧，很快的彻底掌握了方法，“实在太好了，这样可以充分发挥我防御战士的肉盾功能，尽力吸引变异怪物攻击我，让其他攻击手趁机消灭对方。”
    被李特称为“群体嘲讽术”的这个技能真的非常有效，当雷兹将那种生物场加强到极限程度时，甚至会让原本习惯于远程攻击的变异导弹狗拼命的靠近到最近的攻击范围死命攻击他，而且完全不顾其他人对它们的攻击伤害。
    虽然变异怪物们的人工脑会让它们尽力发挥自己的作战特点，但雷兹战甲产生的群体嘲讽生物场简直就能让它们丧失一定的判断能力，将雷兹锁定为最高优先攻击的目标。所以才会产生这样神奇的情况。
    “但是虽然能很好的吸引变异怪物们向雷兹攻击，如果数量太多的话，即使是雷兹那副超强的防御型战甲也支持不了多久就会耗尽SS能量呢。”李特考虑到自己等人将要去消灭的目标，那些“超河蟹”变异生化兽都是成千上万数量，雷兹一个人恐怕难以坚持那么久，“小莹的吸能粉末要对这么多变异怪物产生效果可是需要一段不短的时间呢。”
    雷兹提议道：“我可以带着希拉一起做诱饵。如果有适合的地形，我有信心保护好她。只要有她不断的为我补充能量，我就能一直坚持下去。”
    李特摇摇头：“那样的话希拉会很危险，毕竟超河蟹的攻击手段非常多样化，希拉为你补充能量需要离你很近，那样很可能被误伤，她的战甲防御力可不算太强呢。”
    想了一会儿，李特倒是想到可以让另一个人保护希拉，跟雷兹呆在一起，这样的话有希拉强力的能量补充，雷兹能坚持的时间就足够长了。
    “看来只有我和你们一起去。”李特刚说出这句话就遭到雷兹的反对。
    “李特先生那样太危险了。”
    “妖精窝佣兵团里护甲最坚固的是我，别看我现在攻击性很强，论防御强度的话，可也不输给你哦。”而且李特也有比较适合的重力增幅技能控制那些超河蟹的行动速度，而且现在有了希拉这个超级能量储存器能提供源源不断的能量，李特倒是想出了能有效保护她的办法。





    VIP章节目录 第三十五章 任务完成后的奇怪发现
    若雨中文网 更新时间:2009-9-13 1:58:53 本章字数:3015

    特的想法是自己和雷兹两人背对背的站在一起，让希)E中间，而李特则让鬼法，让李特感到十分无语。
    雷兹和希拉真的是典型老好人性格，这时代像他们这样淳朴的人可说非常罕见。老实说这个战术之所以如此顺利，他们两个起到的作用非常大，不过确实真正作战的时候，由于事先周密的安排和大家超凡的实力，战斗过程显得十分轻松，就如雷兹所说他和希拉就只是呆在那里呆站一段时间就完成任务了……
    “安啦。这是你们应得地。
    ”李特安慰道。“再说。哪有人嫌收入多地啊。等大家消灭光这些变异怪物后。你们两个也能靠这些拼命挣来地资金过上幸福生活啊。这些钱可是你们靠自己地能力正当获得地。有什么不好意思地。”
    雷兹这才充满感激之情地收下了他和希拉地份额。还不断念叨着：“李特先生真是好人……”。之类地话。
    老实说李特觉得他们两个地性格真地很不适合做佣兵。实在太“蠢”朴了。
    不过地确他们以前地作战效率当然比不上现在这样两三个小时就消灭掉上千地变异怪物。这样地效率所得地赏金当然也就非常巨大了。也难怪雷兹和希拉面对自己身份ID卡中银行卡上地数字老是八位数地巨大数字不时提升感到有些惶恐。估计这两个来自小国度地年轻人还从没见过这么多地钱。
    李特现在对于自己拥有地资金数字已经完全麻木了。甚至都懒得去计算到底有多少钱。黑白方舟地消耗很大。不过李特和妖精王们做了佣兵后收入只能用日进斗金来形容了。刚开始地时候李特也被那暴涨地数字吓了一跳。不过后来也就习惯了。难怪有句话说当钱多到一定程度后。也就是个数字而已。
    “最近的任务都完成得非常好，明天的任务要稍微难一些，据各种情报来看，那里有大约三千只超级河蟹，小莹需要让战甲产生足够数量的吸能粉末才能发挥效果。这样我们需要坚持很长一段时间。”
    “没问题的，有李特先生的掩护和希拉的能量补给支援，我们就算坚持几天也没问题。”雷兹很有信心的道。
    李特点点头，这倒不是雷兹自满说大话，而是事实如此。最近作战顺利使得雷兹的信心也增强了不少，李特觉得这个娃娃
    御战士现在多了几分男子气概。
    这次的任务地点在南三角星系的首都星大南三角星上。这里原本是这个星系最繁华的行星，不过也是受到变异怪物危害最大的行星，由于众多的人口基数和庞大的城市，充满了有机组织的这颗行星在两年前同时受到五座装满变异怪物的移动母巢袭击。
    由于太过突然，变异怪物们出动的数目也太多，导致这里不少城市来不及形成城市方舟撤走就被摧毁，而理所当然的，大量变异怪物们也就占据这些半摧毁状态的城市遗址作为聚集点。
    坐在小型强击舰上飞往预定的任务地点时，雷兹和希拉看着下方的城市破败不堪的场景都似乎很有感触。
    “我们离开自己的家园时，看到的情况也跟现在这样的情况差不多，坐在撤退的飞船上，看着以前的故乡半毁灭的惨状。”雷兹闷闷的道。
    李特虽然没有这样的经验不过也可以想象的出那种心情，“总有一天，你们能亲手消灭占据自己家园的变异怪物，重新建立新的故乡的。”
    雷兹微微点头，坐在他身边的希拉则温柔的靠在他肩膀上。
    不过过去的感伤丝毫没有影响到雷兹和希拉的情绪，再怎么说两人也是经过训练的职业士兵，虽然是小型国家的弱小军队。在进行任务的时候，两人都非常专心，李特甚至觉得他们的状态非常好，就连雷兹的反伤能力发挥的几率也提高了不少，不过被近三千只超河蟹加上上千混合类型的变异怪物连续围攻，雷兹的战甲反伤技能当然触发的次数不少。
    李特和雷兹保护着希拉稳稳的站立在事先选定的作战地点，这是一片倒塌的高层建筑残骸形成的凹地，周围的高层生体建筑虽然大部分都被变异怪物们吞噬掉，不过内部的各种无机材质支撑架，建筑模块等还是重叠堆积了很高的高度。
    众人事先选择的是一个毁坏的巨型体育场，在李特等人事先清理了一片区域后，形成了一个有好几道缺口的凹地，周围除了几道明显的缺口外就是陡峭的残骸断层。
    位于体育场中心的雷兹启动了群体嘲讽生物场后，大量的超河蟹和其他变异怪物立刻蜂拥而来。而大家也按照以往的战术按部就班的作战。
    莹在半空盘旋向下方散播大量的吸能粉末，由于这次的变异怪物数量很多，即使特意选择了让敌人比较容易集中的地形，不过范围还是很。
    所以担任诱饵的李特，雷兹和希拉三人足足坚持了两个小时左右，小莹散播的大量吸能粉末才开始见效。
    而等其他妖精王们完全消灭掉毫无抵抗力的数千只变异怪物之后，距离开始作战差不多已经过了四个小时。小莹已经因为产生大量吸能粉末筋疲力尽，萎顿在强击舰的座舱里无精打采的一边啃着高热量的食物一边昏昏欲睡。妖精王们的特殊能力很多都跟自身细细相关，长时间使用当然会给身体带去疲劳。
    受到数不清打击的雷兹也很疲惫，虽然他强韧的防御战甲保护了他不受到直接伤害，不过总还有一些冲击透过战甲的防护作用到身体上，虽然很细微，但长时间积累下来对身体还是有些影响的。就像用锤子不断敲击金属块，也许不能一下打碎坚固的金属块，但不断的撞击多多少少会让金属块内部产生无法分辨的裂痕。
    李特还比较好，跟其他妖精王们来回巡视着附近区域，找出一些漏网之鱼干掉。
    “差不多了，从数量统计来看，消灭三千只超河蟹的任务完美完成了，还顺便剿灭了一千两百多只其他变异怪物，这次的战果很不错。”李特正要招呼大家撤退，却从一个飘近自己的生体端子传来的通讯里听到紫丽的提醒。
    “阿特，三十公里外有两个移动速度非常快的目标正在迅速向我们这边靠近。”
    李特立刻警惕起来问道：“具体情况？”
    “似乎是一个高级变异人正在追击另一个高级变异人。”紫丽说到这里有些犹豫道，“至少从我的生体端子传回的情报来分析是这样的结果。”
    李特很惊讶，也难怪紫丽说起来有些犹豫，要知道变异怪物之间是不会产生争斗的，更不用说高级变异人都是特别聪明的，现在居然有两个变异人互相残杀，这实在是太奇怪了。
    “让我看看具体影像。”李特与众妖精王返回小型强击舰后，第一时间对紫丽提出查看情报影像的要求。





    VIP章节目录 第三十五章 百变金刚——晶（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-9-13 22:14:21 本章字数:1748

    希拉，帮我补充SS能量。”李特一边仔细看着从紫神眼生体端子里传来的立体影像，一边提醒希拉。倒不是他的鬼完就被紫丽的报告打断了：“佣兵公共频道收到紧急求助信息：帮我干掉S02547号目标，赏金五五分成。”说到这里紫丽脸色古怪的道，“是那个变形人发出的通讯。
    ”
    果然，李特从刚才就觉得有些奇怪，首先变异怪物之间发生内斗这种事就是不可能出现的，基本的敌我辨识系统是它们的基本，同时统一的思维构造使得它们非常团结，根本不会像其他自然生物种群那样因为争夺食物配偶地位之类的原因互相争斗。而且那个变形人那种独特的变形技能，至少李特还没有听说过类似的变异怪物。
    而从两个怪物的情况来看，那只紫黑色腐蚀人已经确定了S级变异人的身份，那么就只有一个原因了，那个使用变形技能的家伙是个拥有变异战甲的特殊战士，变形成变异怪物的外形使用它们的攻击方式，应该是那战士的战甲附带的独特技能。
    关于那战士的求助信息说的什么赏金五五分成，李特倒没有在意，虽然那笔金额不少，不过最近对金钱已经麻木的李特还不放在心上，而是对这个拥有变形技能的战士非常感兴趣，从他的作战方式来看，应该是个没有佣兵团所属的独行侠，在佣兵界也被称为赏金猎人。
    “我正在搜寻这个赏金猎人的信息，给我三十秒时间，相信他肯定有在佣兵管理局备份个人信息，毕竟要接取任务。”紫丽道。
    “不用了，我先去帮他干掉那个很厉害的腐蚀人再说。”李特站起身来准备启动反重力飞行翼飞出停留在半空的小型强击舰。
    “阿特，我们也一起去。”楚楚跟了过来，她身后的路西丝，小电等妖精王也纷纷站起。
    “没事的，那家伙我有方法对付，你们在这里看我发挥吧。”李特笑着说，“顺便我想看看那个有趣的可以变形的家伙的实力，那家伙的战甲实在太有趣了。”
    李特一边加速飞向十公里外的战斗地点，一边想着那个能变形的战甲，从刚才在侦查影像上所见到的景象可以看出，那个战士还可以自由组合各种变异怪物的攻击方式，比如让自己变为皮粗肉厚的小型战猿，却在肩背部变形出导弹狗那种导弹发射器进行远程攻击，实在很多样化。
    怪不得他敢于独自挑战S级变异人，如果是普通的S级变异人，面对他层出不穷的攻击手段必定是凶多吉少。只是这次的敌人实在过于强大，所谓S级变异人也是有强弱之分的，那个腐蚀人就是在S级变异人中也是极少的超强怪物。
    刚刚紫丽的情报附带了这个代号“腐蚀人”的S级变异人的情报，这家伙是以前西古**队中赫赫有名的人物，在接受殖神体改造之前就是拥有变异战甲的强者，西古国卫**卫国十三骑士之一，号称“爆蚀魔盾”的京*克洛斯。拥有超强的防御型变异战甲，坚韧的护甲上还附带有内涵腐蚀液的疮泡结构，少有的极富有攻击性的防御型战士。如今接受过殖神体改造，又被虫蛹万魔殿催化变异后，实力更是强悍无比。
    不过现在李特倒也不会觉得它是多么难对付的敌人，做个比喻，如果在某个游戏里，这个腐蚀人算是个八十级BOSS的话，那李特可是已经达到最高等级99并学会神级技能的超级玩家，还有源生体甲片形成的武器和护甲，这种用金手指修改出来的逆天装备。
    没费多少时间，李特已经赶到腐蚀人和变形战士纠缠的位置。此时那变形战士已经变成类似刃爪螳外形的模样，利用出色的爆发力和小范围急速移动速度躲避腐蚀人的攻击，不时使用手臂上变形出的导弹发射器，不断发射出微型爆裂导弹射击对方。
    随便的对那变形战士发出一个友方识别信号，李特迅速从鬼麒麟战甲背后增殖出十几条黑色坚韧触手，转变成长矛形态后快速向那腐蚀人射出，十几根三米多长的黑色长矛立刻将那家伙厚实的身体穿透，牢牢的钉在地面上。





    VIP章节目录 第三十六章 百变金刚——晶（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-9-14 3:30:13 本章字数:3745

    怎么只有一个人来支援？这家伙很麻烦的。”那变讯通讯传来。
    李特毫不在意的答道：“放心，我一个人足够了。”
    此时被十来根黑色长矛扎穿在地的腐蚀人已经开始活动，这怪物的腐蚀液果然强悍，居然短短十几秒就将刺穿自己的坚韧长矛腐蚀断，挣脱后被刺穿的孔洞立刻开始急速增殖复原。
    李特也不会认为这么简单就能干掉这家伙，对那变形战士发出通讯道：“你有什么战术构想么？”既然这变形战士发出的是求助信号而不是求救信号，敢提出五五分成的提议，那他肯定有能干掉对方的手段，只是需要人协助。否则他尽可以直接闪人，虽然是S级变异怪物，但如果这变形战士只想逃走却也不是什么困难的事。
    “能尽量限制住这家伙的行动么？如果能破开它一部分护甲就最好不过了，不过没法办到就算了。”那变形战士仍然只使用声讯通讯，让李特有点奇怪，从声音上也很难分辨他的性别年龄。
    “没问题，让我来顶住它你做准备吧。”明白这个变形战士要使用准备时间略长的蓄能型攻击手段，李特说完立刻增殖背后的黑色触手对着腐蚀人不断攻击。
    穿刺力极强，数量又很多的触手攻击立刻吸引住了那腐蚀人注意力，刚才被十几根触手形成的长矛穿透，让它心有余悸。
    “这怪物的核心脑不知道在哪里，刚才明明刺穿了它大部分要害却没事，头部，胸腹，肩部都试过了，果然是个棘手的家伙。”李特不断射出带着重力增幅场的长矛，限制着那怪物的行动，跟腐蚀人纠缠着，刻意吸引住它朝自己所在的方向移动。
    两分钟后那变形战士的声讯通讯传来：“好了，想办法让那怪物停在一个固定地点。”
    李特也已经从晶眼屏幕中看到那变形战士再次改变好形态，形成俭约的人形形态，不过双臂前部则是非常类似兽爪的结构，从晶眼侦测系统可以观测到那粗大的利爪型结构内部充满了庞大的SS能量而且极不稳定，似乎随时都可能发生奇怪的变化。
    立刻明白了这变形战士的想法，李特随手抛出两根长矛，稳稳的刺穿了腐蚀人的双腿，虽然那腐蚀人护甲的疮泡立刻爆发出大量腐蚀液将长矛腐蚀断，不过这短短两秒也足够了。
    趁着腐蚀人被限制住行动地短短两秒。李特一个冲锋快速突前将双臂前方长达三米多地菱形盾刃刺出。正面命中腐蚀人高大身体地腹部。带着剧烈震荡波地宽大盾刃轻而易举地刺入腐蚀人原本坚韧无比地护甲中。重力增幅效果立刻将腐蚀人地动作压制到最迟钝状态。
    “起！”李特一声低吼。双腿发力向上方跃起。一个空翻落到腐蚀人背后。而两块宽大坚韧地菱形盾刃也随着这个动作以刺入对方小腹为圆心。划出一个半圆。将腐蚀人高大厚实地身体切开两道巨大地切口。几乎将它切成三块。不但破坏了它正面大部分护甲。如此严重地伤害加上重力增幅效果。这怪物再强悍增殖能力再强在一两分钟内也是无法移动地。更不用说反抗了。
    那变形战士趁着这个机会快速突进。将前臂地巨大双爪深深插入腐蚀变异人地身体上那两道几乎将它切断地巨大缺口。随后只见那两只巨大地利爪生出无数网络状地组织不断向腐蚀人身体各处扩散。数秒后只听到那变形战士低喝一声：“克隆完成。”
    重伤地腐蚀人随着变形战士地低喝。开始发出凄厉地惨嚎。然后以肉眼可见地速度迅速消融。在旁边警戒。准备随时上千帮忙地李特可以看到从腐蚀人身上地伤口处冒出大量紫色地腐蚀液。似乎是从那变形战士刺入伤口地双爪中产生地。当然了。外部护甲坚固不代表内部所有地生体组织都能承受高强度腐蚀液。片刻之后腐蚀人死在了腐蚀液地消融下。化成一大滩有机液体。
    “原来如此。”李特道：“你地变异战甲是克隆这些变异怪物地能力。刚才你刺入它体内是为了克隆它地腐蚀液生成腺体吧？”
    “是地。看来你也是经验丰富地战士。这么快就明白了原因。这次多亏你帮忙我才能这么顺利取得这家伙地超强腐蚀液生成腺体。它地赏金我分你八成。”那变形战士身上地护甲各处夸张地部位开始蠕动变形。逐渐缩小体型。
    当这变形战士护甲恢复成普通状态，并解除面部装甲后，李特不由的“咦”了一声。
    李特之所以有些惊异，是因为这个拥有独特变形战甲，能克隆变异怪物的生体组织使用各种技能的特殊战士居然是个女子，而且看上去是个年龄并不大的金发小萝莉。
    她的战甲恢复正常形态后，是很贴身的金色流线型特殊体战甲，李特可以认出是使用龙华集团的出这句话后看到这金发小萝莉脸色突然转冷，李特马上意识到自己口误。
    “混账，你这色魔说什么？不要以为你实力很强就可以随便调戏女孩子！”金发小萝莉脸现怒容，甚至开始武装战甲一幅一言不合立刻要动手开打的样子。
    李特连忙解释道：“不好意思，一时口快，我意思是说对你的这幅非常特别的战甲很感兴趣，并没有其他的意思。”
    虽然李特这么解释并且道了歉，但明显已经给金发小萝莉留下了很不好的印象，只听她面无表情的道：“变异战甲的特殊能力是个人机密，一切无可奉告，说出你的名字和所属佣兵团，以便我确定任务赏金分成表。”
    看来这个长得还算俏丽的小萝莉已经完全把李特看做超级色魔了，李特不由有点郁闷，难道自己很像那种超级大色魔？虽然的确自己有个不小的后宫……
    为了表示友好，李特也解除掉面部战甲，并说出自己的名字和妖精窝佣兵团的身份，让那小萝莉尽快确认任务表，免得她以为自己想打她的坏主意。虽然对这小箩莉的战甲很有点兴趣，不过看她脾气有些火爆，李特也懒得跟她一般见识，还是尽快把她打发走吧。
    不过听到李特报出的名字和身份后，那金发小萝莉反而愣了一下，猛地抱着脑袋蹲**，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说什么。
    她的古怪行为倒是让李特吃了一惊，不晓得她发什么神经，不过因为两人靠得很近，李特隐约听到她嘀咕着什么“糟糕，得罪卖家了……无所谓，反正只要有钱我不信他不卖，”这么两句没头没脑的话。
    随后那金发小萝莉重新站起身来，还是冷冰冰的绷着脸，迅速确认了任务分成表后扬长而去。
    “唔，名字是晶，嗯，一个单字的名字还真是少见呢。”李特看了看任务分成表上那小萝莉的名字，“既然人家这么大方，我也不矫情，嗯，这个腐蚀人的赏金还真是不少。”原本李特倒是对这个拥有变形和克隆变异怪物技能的女战士很感兴趣，但是双方的第一印象彼此都很不好，那金发小萝莉认为李特是个色魔，而李特则认为这女孩脾气太过暴躁，不太适合团队作战，所以也暂时打消了把她拉进维达和严重那边的佣兵团的主意。
    完成了这次任务后，南三角星系这边的超河蟹生化兽已经大部分都被消灭，再过几天黑白方舟的恒星能收集器也能收集到足够能源。这二十来天李特等人都在连续不断的做任务，虽然李特和妖精王们个个都是超人，但也有点疲劳，于是决定休息两天，顺便将雷兹和希拉安排去跟严重汇合。毕竟妖精窝佣兵团需要雷兹和希拉发挥的机会比较少。
    “李特先生，真是多谢你了，你们不但帮我改进了战甲技能，而且跟你一起作战的这段时间我们也收获不少，还为我们介绍了适合的去向。”性格腼腆的雷兹实在不怎么擅于言辞，虽然非常感谢李特但来来去去也只能用感激不尽这些简单词语形容自己的心情。
    李特倒是很理解，笑着安抚了他一会，将雷兹和希拉送上了交通舰，把他们两人送去严重的佣兵团，这也是雷兹和希拉自己的选择，他们觉得严重的佣兵团更加适合自己。
    “阿特，那个可以拥有变形战甲的特殊战士倒是很有意思，可惜没有跟她打好关系，老实讲我很想分析一下她的战甲。
    ”休息的时候跟李特聊天的丝丝，听到关于那个叫晶的女战士的事后，很感兴趣的道。
    “嘛，那小萝莉看起来是个脾气很差的超级傲娇，比小希希还蹭得累。”李特叹了口气，“实在不好打交道呀。”
    这时由一些秘校孤儿们负责管理的黑白方舟公共通讯联络传来一个消息：“BOSS，有个名叫晶的赏金猎人要求跟你会面，据她说有重要的生意商谈。”





    VIP章节目录 第三十七章 给我一百亿也不卖！
    若雨中文网 更新时间:2009-9-15 0:25:05 本章字数:3940

    谈生意？”李特非常奇怪，而且还是那个对自己印象(奇特变形战甲的金发萝莉。不知道她跟自己有什么生意好谈的，李特带着疑问看了看丝丝。
    坐在李特对面的丝丝笑了笑：“这个女战士是个独来独往的赏金猎人，也许是想跟我们购买一些辅助类的武器，比如高效黏黏爆弹之类的。阿特你是我们妖精窝的团长，当然她会提出跟你接触吧。”
    李特一想也是，罢了，看在大家都在尽力消灭变异怪物的同一立场下，就去跟那脾气很傲的金发萝莉尽快完成生意吧，谅她一个人也买不了多少。
    目前以妖精窝佣兵团的名义对外出售的自我开发的辅助武器，就只有各种型号的高效黏黏爆弹，以粘着剂爆发范围划分为甲乙丙三种，有效粘着范围分别是直径五十米，十米，一米。另外以香妖精的特殊香气粒子为基础研发的香香弹还未完成，无法批量大规模生产，所以一般都没有对外出售，不过有时会送一个给客户试用。
    认为那个叫晶的女赏金猎人肯定是为了购买高效黏黏弹，于是李特迅速来到会客室，看到那扎着马尾的金发萝莉女猎人后就劈头盖脸的道：“高效黏黏弹，甲乙丙三种等级，零售价格分别是十万，五万，一万，购买总额超过一百万九折优惠，鉴于你是第一次购买的客户，免费奉送一颗超级香香弹。好了，说出购买类型和数量吧。”
    丝丝制定的价格非常之低，基本就比成本价高那么百分之二十，以效果来讲，高效黏黏弹的作用远远高于它的售价，而且这类东西虽说已经可以量产，但黑白方舟毕竟不是工业城市，生产的也不算多，所以基本都是在佣兵界里出售，对经常跟变异怪物们作战的佣兵们还是有很大帮助的。原本丝丝开发这个就不是为了赚钱，如果为了赚钱妖精窝也不用做这种事。
    那个穿着整齐的正装，嗯，一套黄色女式西服的金发萝莉晶被李特一番话说得丈二和尚摸不着头脑，疑惑的看着李特道：“李特先生，我不是来购买你说的什么黏黏弹的。”
    “嗯？”听到她这么说李特倒是有些奇怪，妖精窝对外出售的商品仅有那个东西，她不是想购买那个黏黏弹那是想谈什么生意呢？
    晶正了正身体，很正经的道：“我是来跟李特先生商谈购买野生小妖精的生意。”
    她这句话一出口李特立刻皱起眉头，如果按照以前李特那种性格，肯定已经立刻开口下逐客令了，不过这段时间跟很多类型的人都打过交道，李特的耐性也锻炼增长了不少，勉强让自己听她继续说。
    “我是一个妖精收藏家，尤其喜爱聪明可爱的小妖精，最近通过一些小道消息听说李特先生拥有的野生妖精保护区的小妖精们发生过智商大幅提升的情况，变得更加聪明，能流利的与人类对话等等。”金发萝莉明显早已准备好说辞，很简单的说了一下自己的来意。
    “所以。我希望能购买几只特别聪明地小妖精。价格并不是问题。不过我希望能自己挑选适合地小妖精。”
    听完晶地话。李特立刻拒绝：“不好意思。我购买野生妖精保护区地目地可不是为了靠出售转卖小妖精获利。所以不会出售保护区任何一只小妖精。”
    金发萝莉以为李特是在变相提高价格。急忙接口道：“李特先生。价格并不是问题。如果遇到合意地小妖精。我愿意以十亿甚至二十亿地价格购买。”
    “我说了不卖。给我一百亿也不卖。”李特已经对谈话失去兴趣。转身离开了会客室。
    “这死色狼……拽什么拽！”被丢在会客室地晶恨恨地咬着嘴唇郁闷不已。
    回到休息室。李特无聊地将刚才地事当笑话一样讲给丝丝等人听。“这小姑娘不晓得发什么神经。居然跟我谈钱。且不说我根本不缺钱。就算我缺钱也不会靠出卖小妖精来获利地。说起来也不知道她从哪里搞到地情报。居然知道妖精们发生了进化地事。真奇怪。”
    听了李特所说的情况，丝丝倒是起了点兴趣，沉吟了一下道：“我想是因为两年前伊甸方舟分裂，撤出的那些人员无意中透露出去的吧。”
    李特一想也是，当时伊甸方舟内部很多人，好几万秘校孤儿，龙华集团的战斗部成员和分部调集的武力部队，还有原来妖精保护区的很多工作人员，当时撤离后，不少人也各奔东西做其他事去了，人多口杂难免会透露出一些情况出去。
    “阿特你说的这个拥有奇特变形变异战甲的女
    我倒是很有兴趣的，听你的说法，她的战甲有极强的]7异怪物器官细胞以获得它们的能力，这种特殊的能力肯定是非常独特的高效克隆细胞体技术，改进一下说不定有更多的用途。”
    因为丝丝进行的香香弹研究已经完成了理论系统化，现在只需要找个适当时机跟神话集团接触以获得设施就能投入量产了，所以丝丝最近也闲了下来，不再像以前那样拼命搞研究了。
    李特没好气的瞪了丝丝一眼：“你就好好闲下来休息一阵子好不好，又想到研究的技术方面去了。我事先声明啊，我对工作狂属性的女性没有丝毫兴趣的。”
    “这个女赏金猎人为什么想购买聪明的小妖精呢？”正坐在小茶几上捧着自己专用的小茶杯喝着奶茶的小希希好奇的问道。
    “我哪知道，反正我是不可能出卖自己家的小妖精的，所以都懒得听她继续废话。”
    丝丝饶有兴趣的让同样坐在一起喝茶聊天的紫丽查询一下那个叫晶的女赏金猎人的情报，看来她似乎对那副变异战甲很有兴趣。
    紫丽很快从佣兵管理局的资料中搜寻到那个金发萝莉女猎人的简略资料：
    晶，年龄不明，职业赏金猎人，从八年前开始进入这一行业，据说是家族式培养的赏金猎人，她那个家族全是无名无姓的职业赏金猎人之家，估计晶这个名字也是为了进行某些任务文件交接随便取的。
    在全银河系的生化危机发生以前，她一直致力于追捕星际海盗，逃犯之类的赏金任务，任务完成率近乎百分之百，对于赏金猎人来讲也算是非常杰出的。在佣兵界有个外号叫“金色暗影”，似乎是因为她常使用的金黄色战甲和如影随形般执着追捕任务目标的原因而获得的这个外号。
    在生化危机爆发后，她开始主要进行变异怪物猎杀。从各种资料推测，她似乎很早就拥有变异战甲，而且由于实战经验丰富，实力强大，所以是很少见的个人型赏金猎人，而且她这两年来的任务成功率还非常高，尤其猎杀高级变异人的任务完成得比较多，目前已经成功完成十一项S级变异人猎杀任务，八十七项级变异人猎杀任务，其他任务更是数不胜数。以独自一人的战果来讲，算是异常出色了，她一个人的任务完成数和难度，甚至远远超过大多数大型佣兵团。
    “她已经出道八年了？”李特很是惊奇，从那小萝莉的外表来看不会超过十五岁，“难道她从七八岁起就开始进入危险性极高的赏金猎人行列？不可能吧？”
    紫丽看了看资料，说道：“嗯，无法查到她具体年龄，不过的确不太可能那么小就进入赏金猎人行业，估计她和雷兹那样是天生的娃娃脸吧，看起来年幼，实际上恐怕年龄也不小了。”
    “靠，居然是个伪萝莉。”李特非常无语。“还是我家的妖精王箩莉比较正宗，比如安妮*暗星，就是纯正的萝莉，嗯，不过说起来，暗星现在的实际年龄才不到三岁，呃，犯罪啊犯罪，不能乱想了。”
    其他妖精王都根本对这个话题不感兴趣，各自进行着自己喜爱的休闲活动，比如猫耳小妖精春道骑着闪电猫王星星去和骑着变异大脚鸟的舞妖精王小瞳兜风去了，超级懒散的叶妖精王小叶当然正在某个树杈上晒着阳光睡懒觉。
    “对了，从佣兵界的情报流传有些有趣的情报，”紫丽道，“这个叫晶的女赏金猎人喜欢收集稀有的小妖精。”
    李特皱了皱眉头：“难道是那种酷爱收集标本的妖精收藏家？”
    “那倒不是，她是那种非常喜爱小妖精的人，也曾经追捕过走私偷运稀有妖精的团伙，暗杀过**的地下妖精标本收藏家。据这些情报表明，她养了不少小妖精，非常疼爱照顾它们，甚至有过为了照顾患急病的小妖精就医而放弃任务的先例，这也是她唯一失败的任务。”
    “哦，这么说这女人还算不错。”李特听到这里稍微对那女赏金猎人有了些好感。这么看来这个叫晶的女赏金猎人也算是个特别喜爱小妖精的人。
    “不过不管怎样，我也不会把小妖精卖给她的，虽然她实力强劲，有足够的能力和财力保护照顾她们，但是再怎样也不会比我的黑白方舟里安全舒适。
    ”
    丝丝喝了一口奶茶，微笑道：“不过如果她真的这么喜欢小妖精的话，可能还会来跟阿特你交涉。”





    VIP章节目录 第三十八章 妖精不是这么养滴
    若雨中文网 更新时间:2009-9-15 0:25:10 本章字数:4138

    特也认为丝丝的预料有点道理，不过自己最近两天只|息一下，不想浪费时间跟那个叫晶的女赏金猎人扯皮，反正想让李特出售方舟里的野生小妖精们是不可能的。所以李特决定第二天带着大小妖精王们出去逛街休闲，正好避开那个女赏金猎人上门谈那些麻烦的事。
    南三角星系的变异怪物因为最近妖精窝佣兵团的活跃，强大的变异怪物基本都被剿灭，普通实力的变异怪物也被其他佣兵团和军队消灭了不少，所以最近的情况很稳定，各座城市方舟的补给也安全了很多，其中一个受害情况比较小，已经确定所有变异怪物都被消灭的行星已经开始了重建工作。
    李特等人这天就是前去这个行星散心，这边据说有难得的天然温泉会所，不但可以泡温泉放松，还有大量南宇公国的特色美食供应，的确很适合度假。所以李特不但带去了所以妖精王，自己家的娜娜，可可，大希希等小妖精，甚至还把最近经常来家里玩的香妖精香香，丝妖精甜甜，几个特别聪明的翼妖精领袖等小妖精王们也带上了，一起去度假休闲。
    如今财大气粗的李特为了方便，直接包下了一所温泉会所，便于大小妖精王们自由活动，随意交谈，免得有外人在还要顾虑小妖精们说话被他人觉得奇怪。
    容貌美丽，身材出众的妖精王们毫不在意的与李特一起混浴，让李特大饱眼福，娜娜，香香甜甜等小妖精们也对泡温泉这种活动非常高兴，活泼的在水里游来游去，宽大的天然温泉浴池对它们来讲真是很好玩的活动场所。
    几个翼妖精依依，尔尔，姗姗因为翅膀怕水的缘故对游泳不太感兴趣，所以李特让楚楚和比较贪吃的猫耳妖精王春道带着她们一起先去享用南宇公国的特色菜。
    “阿特，那个叫晶的女赏金猎人在距离我们十五公里远的山头上用远程监视器观察我们呢，不过在我们进浴室后她开始转向观察楚楚那边了。”紫丽不像路西丝等妖精王那么肆无忌惮，在身上围了一条浴巾，有些不好意思的靠了过来对李特道。
    李特懒洋洋的看着眼前的美景，紫丽难得有这样略微现出羞涩的表情，让他感到非常有趣，听了紫丽的话，毫不在意的道：“无所谓了，她是个女人嘛，让她随便看，反正我又不吃亏。估计她对楚楚带着的小妖精们有些感兴趣而已，不用在意。”
    停了一下，李特才想起紫丽居然在泡温泉放松时还是习惯性的放出生体端子监测四周，“你呀，现在我们在休假，你就休息一天，不要再习惯性的锻炼生体端子操控能力了。”
    紫丽还是有些犹豫，不过在李特的坚持下还是照做了。并没有把那个叫晶的女赏金猎人的事放在心上，李特等人度过了轻松的一晚。
    原本预计第二天黑白方舟就要启程离开，不过那个叫晶的女赏金猎人又找上门来。
    “她还不死心呀。哎。看来这次得拒绝她狠一点才行。”李特这么想道。
    小希希因为好奇非要跟着李特看看这个伪萝莉地样子。觉得无所谓地李特也没多想。就让小希希坐在自己肩膀上一起去见她。准备再次严词拒绝她。
    “李特先生。抱歉昨天我跟踪了你们。”晶首先主动为自己昨天地跟踪行为道歉。“我只是对小妖精们好奇。所以才会擅自观察她们。希望你不要介意。”
    李特无奈地挥挥手表示无所谓。
    “真是太神奇了。果然如传闻所言。野生妖精们地智商大幅度提高。昨天我才确认了这一点。”晶很有些兴奋地道。
    李特这才想起昨天那些小妖精们毫不在意地说话可能被这女赏金猎人全看到了。
    “她果然看起来年龄很小呢，真会保养。”小希希悄悄的对李特道。
    这次晶似乎事先有所准备，同时还带来了自己养的几只小妖精。晶开始积极的对李特说明自己是一个很疼爱小妖精的人，购买小妖精后会好好照顾她们，绝对不会让她们受委屈的，等等这类的话，似乎想用感情攻势打动李特。
    不过很可惜的是她估计非常缺乏跟他人交流的经验，想想也是当然的，长期进行危险的赏金任务，大部分时间恐怕都在想着怎样完成任务，休闲时间也都在照顾小妖精，这样的人当然不会擅于与他人交流。
    加上似乎天生的冷淡性格，大多数时候晶的脸都是面无表情，所以晶的感情攻势非常之失败，虽然李特也能理解她的心情，但很遗憾确实没有理由实现她的愿望。
    “我做任务的赏金很大部分都投入到照顾小妖精们的生活中，为她们购买最好的食物，最好的服饰和玩具。我知道李特先生也是热爱小
    人，所以想必会理解我的行为，所以请相信我，你出妖精，我一定会照顾好她们的。”
    李特看了看她带着的三只小妖精，一只电妖精，一只树妖精，甚至还有一只很少见的丝妖精，的确都是穿着最昂贵，据说用的最贴合小妖精皮肤的全天然丝质材料制作的精良服饰，从她们的健康状态来看也的确是不错，想必晶所说的为她们购买的是最好的食物也不是谎言。
    只不过作为饲养小妖精经验非常丰富的李特，一眼就看出这三只小妖精似乎跟晶不是很亲热，精神状态不算很好。她们虽然也很乖巧的坐在晶的肩膀上，但却显得很客气一样并不乱动，显得很有教养一般的样子，不像自己以前养的小妖精们那样特别喜欢挨着自己，经常做出拉拉耳朵扯扯头发等亲昵动作。
    想到这里，李特略有所悟，原本不想跟这个女赏金猎人打交道的，不过因为某些原因，李特觉得应该和她好好谈谈，于是客气的先让她坐下。
    “晶小姐，我也明白你对小妖精们很喜爱，想收集饲养珍稀而又特别聪明的小妖精也是人之常情，我非常理解，不过，”李特看了看她肩头的小妖精，小希希已经按照他的吩咐跟那三只小妖精吱吱吱的互相交谈起来。
    “很明显你完全误解了什么才是对小妖精们最重要的。”
    听到李特这么说，晶有些不解。
    李特解释道：“对小妖精们来说，最重要的不是昂贵的食物和服饰，而是主人对她们的重视。”
    晶奇怪的道：“就是因为重视她们，才会为她们准备最好的食物和服饰呀。”
    李特摇摇头：“小妖精之所以愿意亲近人类，最重要的是将自己的主人看做自己的大朋友，她们的思想很简单，食物只要能满足基本需求就可以，服饰之类的更不是必要的，原本野生的小妖精就不追求服饰之类的东西。”
    “比如你的这三只妖精，明显穿着最昂贵的服饰，想必也如你说言每天的食物都是最好的食物，但是你有没有觉得，她们跟你不像我家的小妖精跟我那么亲热随意？”
    晶点点头：“是的，因为她们没有发生进化，智商比较简单，所以当然不如你养的那些聪明的小妖精那么可爱，这也是我迫切想购买一只贵方舟上的野生妖精的原因。”
    叹了一口气，李特道：“所以我说你完全误解了，而且进入了很不好的思考误区。小妖精们是否亲热主人，跟她们的智商毫无关系。”
    看到晶疑惑的表情，李特解释道：“小妖精最希望的是主人重视自己的存在，她们是很容易满足的小生命，吃的穿的并不是最重要的，最重要的是跟主人之间的交流。”
    晶不解的道：“给她们最好的食物，帮她们打扮得漂漂亮亮的，难道不是交流么？我甚至每天抽出时间亲手喂她们吃东西。”
    “嗯，这当然也是交流的一种，不过更重要的是要经常陪她们玩耍，跟她们进行互动，比如小妖精们尤其喜欢抓住主人的手指头拔河那样拉来拉去，经常摸摸她们，跟她们一起玩耍一些小玩具，堆堆积木呀之类的，这些非常简单的行为反而会让她们很高兴。”
    看了看晶略有所悟的样子，李特接着道：“想必你为了保持自己养的小妖精高质量的生活，为了购买更珍惜的妖精，花了很多时间去做各种赏金任务赚钱吧？”
    晶点点头表示确实如此，所以她才敢开口说只要李特开价出售方舟里的小妖精，十亿还是二十亿都不是问题。
    “你每天抽出来陪小妖精们的时间是多长？有没有两个小时？”
    晶想了想，答道：“差不多。
    ”
    李特笑了笑：“我以前养了的几只小妖精，每天平均花四个小时以上陪她们玩耍，有时还对她们说话什么的，虽然看起来很傻，但是却很有效。即使现在我要做很多事，家里养的小妖精数量也没以前那么多，但也每天要花四个小时跟她们一起玩。”
    “昨天你看到的那些特别聪明的小妖精，其实大多时间都是野生状态，大部分时间都跟很多同类生活在一起，有很多同伴一起玩耍，加上她们智商大为提高，所以需要跟她们交流的时间并不需要太多。”
    “但是，”李特加重语气说道，“如果我把她们让你照顾，到了陌生的环境中，没有熟悉的同类，你又不能保证自己能抽出那么时间，耐心的跟她们交流的话，这些妖精们很可能逐渐因为精神状态不佳导致身体健康出现问题，严重的甚至会变成妖精卵沉睡。”





    VIP章节目录 第三十九章 觊觎妖精的地下势力
    若雨中文网 更新时间:2009-9-15 23:54:18 本章字数:4114

    特说到这里指了指安安静静的坐在晶肩膀上的三只小觉得，你如果是真的喜爱小妖精，不如先改变自己的习惯，照顾好自己已经拥有的这三只小妖精再说，听说你还有几只小妖精没带来，她们的状态肯定还不如这三只小妖精精神吧？”
    晶无语的望着李特，对李特的判断非常惊讶，因为的确如李特所言。她自己虽然非常喜爱小妖精，但因为职业原因每天需要花费大量时间锻炼身体，研究完成任务的行动，执行任务时更是需要耐心等候。根本没有办法抽出更多的时间照顾小妖精们。
    而在大多数人类的概念里，小妖精其实和其他猫猫狗狗等宠物差不多，给她们最好吃的东西，最舒适的生活环境应该就是对他们最好的照顾了，晶同样是如此认为的。虽然她也会觉得自己养的小妖精们非常可爱，忍不住想摸摸她们，但是……
    “这些小妖精这么纤细柔弱，那个，随便摸她们不太好吧？万一不小心弄伤她们了怎么办？”晶犹犹豫豫的问道。
    “……”，李特发现自己完全低估了这个女赏金猎人对妖精的喜爱，她居然是因为害怕伤害到小妖精才不敢摸她们……，这个实在是太有爱心了，“你以为小妖精们都是豆腐块身体啊，哪那么容易摸一两下就摸坏了……。”
    看到晶望着自己养的小妖精还是很不忍心的样子，李特叹了口气，这个女赏金猎人还真的是，有的想法非常之幼稚，到了杞人忧天的程度。
    “你看，我家的小希希就很喜欢我帮她挠背，”李特决定当场靠行动来举例说明，把小希希放倒在膝盖上，然后熟练的用手指头帮她挠起背来，原本她饶有兴趣的正在悄悄用绿色探测眼观测女赏金猎人晶正装服饰下部分武装的变异战甲，突然被李特放趴在膝盖上，还来不及抗议，立刻就被挠背带来的舒服放松感觉吞没了。
    “唔唔，很舒服，就是那里，啊，偏左一点点。”小希希舒服的直哼哼，趴在李特膝盖上摇头晃脑，一幅非常享受的样子。
    金发伪萝莉晶瞪大了眼看着李特的动作，似乎非常之吃惊，嘛，毕竟象小希希这样发出那种意义明确的声音的确是普通小妖精无法做到的。而且一向小心翼翼对待小妖精，生怕一不小心弄伤她们娇小玲珑的身体，所以晶从来不敢这么大刺刺的碰触小妖精，就算帮她们洗澡也是购买的小妖精用全自动分子振动浴室。
    “看，就是这样，小妖精们的身体没那么娇贵的，经常碰触抚摸她们反而会让她们觉得很高兴，简单说就是这样容易提高她们对主人的好感度，明白了吧？”李特示范完毕后把小希希继续放在自己肩膀上，顿时引起小希希强烈不满。
    “死阿特，才挠背不到五分钟，你太敷衍了吧？”
    “好好。一会补回来不就行了？”
    “唔。那要多加半个小时补偿我地心理损失。”
    “切。你又有什么心理创伤了。好吧好吧。半小时就半小时。”
    李特和小希希地对话让女赏金猎人很是无语。小希希地表现简直就是高等智慧生命。实在大大颠覆了她心目中小妖精地形象。
    李特咳嗽了一声。打断晶地胡思乱想：“虽然我这里地小妖精因为智商进化。都更加人性化。不过仍然没有改变她们喜欢跟主人亲近地习性。仍然喜欢主人碰触抚摸她们。就是这么简单。
    ”
    女赏金猎人默默点头，试着摸了摸自己肩膀上的几只小妖精可爱的小脑袋，发现果然这些小家伙们不但不反感自己的动作，反而觉得很舒服一样眯起眼睛，有一只比较开朗的小妖精还主动的把小小的脸庞靠在她手指上摩挲。
    李特也不着急，慢慢的跟小希希通过通讯器商谈她刚才的发现，据小希希的探测眼观测，这个女赏金猎人的变异战甲真的非常独特，内部的高效克隆机能简直超乎想象，同时在注意这边的丝丝也对小希希的发现很感兴趣。
    “长见识了……”，晶抑制住内心的兴奋，一直以来缺乏与人交流的机会，更不用说谈论有关小妖精的饲养心得了，其实这些资料如果稍微费点心思，基本都可以在网络相关的资料上找到，但是很明显这个女赏金猎人从来没有这么做过，估计她就算上网也是查询跟工作相关的信息吧。
    “其实这些跟小妖精饲养有关的心得在网络上能够查到不少，我知道一个专业的妖精爱好者俱乐部，里面有很多非常有益的信息。以后你有空闲的时候可以去参考参考。”大家都是喜爱小妖精的人，李特也不介意让这个面冷心热的女赏金猎人多知道一些这方面的信息。
    详细的记录下李特提供的这
    ，李特随口说的一些关于照顾小妖精们的心得让晶感)7小。
    “李特先生，对你的耐心指点，我非常感谢。”晶很感激的道，道完谢之后她似乎突然想起了什么，坐直身体正色道，“既然李特先生能对我这么一个陌生人如此热心的建议照顾小妖精的经验，加上丝毫不被金钱所动不会因为金钱出卖小妖精的坚持，我已经明白你不是我以前认为的那种唯利是图的人。”
    “唔，你多半以为我购买野生妖精保护区时为了垄断珍稀妖精的买卖吧？”李特也明白她的想法。
    “是的，所以我才会试图以金钱向你购买珍稀妖精，”晶很坦白的道，“不过之所以我最近急于想从你这里购买妖精，还有一个很重大的原因。”
    看到晶这么认真的样子，似乎还有非常重要的理由，李特也开始重视起她的话来。晶提供的消息非常简单，她最近在**地下世界的消息中听到一些传闻。
    “据说有一帮职业盗贼受到几个暗黑收藏家的雇佣，准备潜入李特先生的黑白方舟，盗取珍稀妖精。”
    “哦？”这个消息李特倒是有些吃惊，居然在银河系目前的这种状况下还有那种暗黑收藏家在试图打着野生妖精贩卖的主意。
    晶继续道：“而且我收到的消息表明，暗黑收藏界的一批商人计划大规模的偷袭这里，掠夺走大多数珍稀妖精，甚至之后的善后事务都计划好了，会将你们的方舟抛到变异怪物较多的行星表面，造成你们被变异怪物袭击损毁的假象来掩盖罪行。”
    李特微微点头，表面上还是很凝重的样子，其实内心里非常愤怒。通过通讯频道将晶提供的情报发给丝丝和紫丽，让她们迅速查证真伪。
    “我原本是打算先从你这里买下几只合意的小妖精，避免以后再也没有机会买到珍稀妖精了。因为虽然只听到零星的传闻，但涉及到的地下势力已经非常广大了，如果李特先生没有防备很可能被他们得手。”
    晶说到这里很慎重的道：“我知道李特先生所组建的妖精窝佣兵团实力非常强大，但那是对付变异怪物的战绩，人类的阴谋诡计比那些变异怪物要厉害许多，而且**地下世界也有很有拥有变异战甲的战士专门从事这种劫掠偷盗之类的事，有不少实力还很强。”
    看了看面无表情的李特，晶有些不敢肯定他是否明白了事情的严重性，不过她还是说出了自己的想法：“李特先生，我希望你能重视这个消息，尽量雇佣多一些人手以防万一。”
    此时李特已经从紫丽查询的情报初步确定了晶所提供的消息的确属实，于是对晶道：“嗯，我知道了，很感谢你提供的这个非常重要的信息。”
    晶微微一笑：“这是一点小小的回报，相比之下我觉得李特先生教导我如何正确照顾小妖精们更加值得我感谢。”
    “阿特，试着看能否雇佣这个女赏金猎人。”丝丝突然对李特传来这样的讯息。
    李特虽然有些不解不过鉴于对丝丝的信任，还是试着开口道：“晶小姐，不知道我是否能雇佣你成为妖精窝佣兵团的临时成员？我希望你能帮助我们保护野生妖精们的正常生活，当然也希望能从你熟悉的情报渠道里获知更多有利的信息，至于报酬嘛……”。
    “金钱或者独特的辅助装备都可以，你也知道我们能开发出一些很有用的辅助武器，另外还有独立的变异战甲研究专家，能对战甲的使用和提升提供良好的建议。你觉得怎样？”
    晶考虑了一会儿，开口道：“那些其实并不重要，其实我希望能获知更多的照顾小妖精的心得，虽然李特先生说过那个网络俱乐部有很多公开的心得，但是我觉得肯定还有是些不为人知，或者很多不想跟别人分享的经验。”
    说到这里晶停了一下，有点犹豫的道，“说实话，如果我能在习惯这些宝贵经验，保证能照顾好小妖精们后，还是希望李特先生能够割爱一两只聪明的小妖精给我照顾。”
    “我可以好不藏私的跟你交流更多的照顾小妖精的经验，”李特点头道，“至于你能不能获得聪明的野生珍稀妖精的问题，要看看她们跟你相处的情况，我个人一向把小妖精们看做平等的生命体，所以觉得要是双方都有意愿在一起生活那就最好不过了，如果有小妖精愿意跟你在一起我绝不会阻止的，你觉得呢？”
    “嗯，有道理，那就这么说定了。”对小妖精有真挚热爱感情的晶也很同意李特的看法，点头确定了雇佣她的提议。
    ~~~~~~~~





    VIP章节目录 第四十一章 分工准备
    若雨中文网 更新时间:2009-9-16 22:13:28 本章字数:4057

    战力转移？怎么讲？”严重饶有兴趣的问道。
    丝丝不慌不忙的解释道：“最近我这边的研究所研究出了很有趣的东西，可以让失去主人的变异战甲被其他人使用。”
    丝丝这句话立刻引起众人的重视。拥有变异战甲的战士之所以目前有稳固的地位，就是因为其独有的唯一性，也就是每一个特殊战士那副变异战甲只能由本人使用，所以才会如此受重视，每一个拥有变异战甲的战士都是独一无二的，如果死亡那副战甲也就没用了。简单讲就好象虚拟游戏里有认主功能的神器，主人死亡后，那神器也就无人能使用，再厉害的神器无法使用也不过是一件废物而已。
    “丝丝小姐，你确定？”严重很有些激动。
    “嗯，不过也是有限制的，只有失去主人，也就是原本的所有者死亡的变异战甲，通过我们研究出的特殊扩展包，能让其他人使用，而且从目前的测试效果来看，大约只能发挥本体的百分之八十左右性能，而且目前研究的成果来看如果连续作战有一定的时间限制，根据作战强度不同大约时间限制在两个小时到十个小时之间，之后就需要一段时间重新更换特殊扩展包并让战甲冷却一段时间避免排斥反应，另外新的使用者也需要很强的身体素质才能适应这些变异战甲的操纵。”
    “足够了，这个技术能推广的话，对目前的形势实在非常有利。”维达和严重都明白这个技术的重要性。
    要知道即使拥有变异战甲的杰出战士，也不是说就一定不会发生伤亡的，恰恰相反因为这些战士是与变异怪物作战的主战力，总是与数量占据绝对优势并且习惯成群出动的变异怪物们战斗在第一线。即使是为了保护这些特殊战士的安全，有大量辅助人员掩护，但这些特殊战士伤亡率也是不低的，而且主要是这样的特殊战士牺牲一个就少一个，不是能靠传统的训练和培养能大规模产生的。
    变异战甲除了原有者外其他人无法使用的原因大致上就是因为战甲有独特的基因识别功能，但是丝丝如今却表明她有方法可以让失去主人的变异战甲被别人使用，即使只能发挥原有者百分之八十的性能，也是非常有实用价值的技术了。
    丝丝稍微解释了一下这个技术的运用方式，其实这个技术的灵感，是来自于从那位拥有变形战甲的女赏金猎人晶的战斗方式。她的变异战甲能利用本身拥有的独特高效克隆细胞体，在极短时间模拟其他变异怪物乃至其他特殊战士的战斗方式。
    所以丝丝借着研究她战甲的机会，提取了部分那副变形战甲的特殊细胞体，配合复制了电妖精特有的生物电流发生细胞体，研究出可以在一定时间模拟原有者基因信息，从而让其他人能使用该变异战甲的宿主模拟扩展包。
    “这才短短一天半，你就研究出这个东西？”李特很是吃惊，类似的想法很多大型势力都有过，但是一直没有进展，而丝丝在短短两天内就随随便便的研究出来实用化的成果，这也太夸张了。
    丝丝低声道：“原本我是为了研究其他技术。这个技术其实只是无意中发现地一种衍生技术。不过似乎很有用。”
    听到丝丝这么说。李特更加无语。这么强悍地技术居然只是顺便衍生出地旁支型技术。不由对丝丝地脑袋怀疑起来。“我看你地智商已经无法数值化来形容了。
    ”
    严重很欣喜。有了这项技术。依靠张氏集团地财力人力。可以在很短时间收购到一些阵亡地佣兵或者军队里失去主人地变异战甲。然后选拔战士组成一支新地武装战力。对剿灭变异怪物地进度大大有利。
    这时紫丽突然开口道：“如果推广这个技术。会不会引起龙华集团地反感甚至敌视？”
    原本很是欣喜地众人闻言都冷静下来。紫丽地疑问可说很有道理。龙华集团总部目前就设立在东大洲。而且他们明明拥有量产化地低级变异战甲技术。却并不大范围推广。这本来就是一件很奇怪地事。而且他们似乎在极力避免变异战甲地泛滥。严格控制着拥有变异战甲地战士数量。大多数特殊战士都或多或少受到龙华集团地监控。
    而丝丝研究的这个技术，很可能触犯龙华集团一直以来的某些大计划。如果现在引发双方的矛盾是很不合时宜的。
    维达考虑了一会儿开口道：“紫丽小姐的顾虑非常有道理，我建议我们先从内部试用这项技术，尽量控制范围，之后我会找个时机试探一下龙华集团的反应。不过这个事倒是可以先放一放，我们现在首先要解决李特的方舟受到的威胁。”
    众人都点点头，的确因为提起这项技术大家都被转移了注意
    本这次网络会议就是商量对抗地下**势力为主的。
    李特悄悄的给丝丝发出一条信息：“你为什么故意在这个时候提起这项技术？”他早已发觉丝丝这个举动似乎在刻意转移某些人的注意力。
    “严重大哥对那些计划袭击我们的特殊战士有些不舍，明显觉得你和维达先生斩草除根的计划有些过激，不过他倒不是有什么其他想法，只是觉得这些特殊战士如果被我们彻底铲除有些可惜，所以为了解除他的顾虑，我提起这个技术。这样就可以让那些失去主人的变异战甲能继续成为可控制的战力。”
    李特默默点头，丝丝的考虑很周到。
    果然经过丝丝漫不经心的透露那项技术之后，原本有些不太赞同维达和李特计划的严重也不再反对，之后的战略计划很顺利的确定了，维达，严重分别率领自己的佣兵团，在张氏集团的支援下集中对付布里南家族的各项产业，尽可能的彻底消灭布里南家族的一切相关势力等等。
    而李特等人则可以专心对付准备进攻方舟的那批**地下武力。当蒂丝*十二月把对方已经完全确定的作战人员资料情报集中后，维达和严重已经不准备调派人手去支援李特的黑白方舟了。
    “一帮乌合之众，黑手你随便处理他们吧。”维达扫了一眼那份名单资料上的实力对比顿时失去了兴趣。
    严重也是这么表示：“这些家伙虽然在地下世界名头不小，老实讲实力都不怎么样，虽然看起来有三百多个变异战甲使用者，但其实并不太强，我想凭阿特你那边的那些超级女战士们足够应付有余。”
    李特也觉得有些好笑，这还是维达和严重不是完全了解自己和妖精王们所有实力而做出的判断，否则他们可能还会反而让李特调派些人去增援他们那边，毕竟布里南家族也是地下**世界的巨头，拥有的综合实力也不会弱于一个普通小国家的。
    “对了，说起来真是巧，我们佣兵团原本的一个佣兵居然也被布里南家族雇佣去参加这次行动，不少情报还是她秘密上报的。”蒂丝*十二月道，“有了这个内应在，我想你们那边不太可能失手了。”
    看了看蒂丝提供的那个内应情报，李特点点头：“那么就这么安排，大家可以开始各自行动了。”
    结束了网络会议，李特等人开始参考所获得的详细情报准备本方的行动，老实讲像现在这样的情况，就好比两个玩家玩战略对战，自己这边已经开了作弊器完全获知了对方的兵力安排，进攻计划，甚至详细到了每个主要战力的优缺点，经历等等资料都一目了然。而且对方那边还有一个无间道内应，这场游戏可说已经毫无悬念了。
    “我们尽量通过这个内应获知对方的详细行动安排，当对方的主战力集中的时候，主动出击消灭对手。紫丽，你觉得这样安排妥不妥当？”李特对紫丽问道，毕竟紫丽是职业军人出身而且一直以来都是指挥型人才，所以希望从她那里得到一些建议。
    紫丽有些迟疑道：“嗯，大致上没有问题，不过阿特，我们真的需要把这些人全部歼灭么？我觉得，是不是采取一些温和点的措施，比如依靠警方等等……”。
    李特意外的看了她一眼，心中微微叹气，紫丽这个女人虽然曾做过职业军人，按理来讲完全不该有这种无谓的同情心，不过似乎由于她的特殊经历，她反而是众人中最心软的一个。
    “这些人没有半个值得你同情，”李特耐心的道，“这些家伙全是地下**世界里厮混的杀手，赏金猎人，每一个头上都起码挂着十件以上的命案，坏事没少做。更不用说他们这次的目的是彻底把我们杀掉并毁掉上百万妖精。你明白了么？”
    紫丽叹了口气，默默点头。
    目前妖精窝里恐怕就她一个人会有这种顾虑了，李特也不觉得奇怪，紫丽原本就是一个外刚内柔的人，而且她的位置也几乎是不会亲手杀人的，不过出于一向严格的自我锻炼，在战斗爆发时她倒是不会心软就是了。
    而其他妖精王们李特完全不担心需要跟她们做什么心理辅导，就算是最为理智的丝丝，对威胁到自己和妖精们的敌人，也是绝不留情的，对于妖精王们来讲，李特和自己的妖精同族才是最重要的，其他人尤其是敌人，她们根本不会产生半点怜悯。
    当然了，李特也同样如此：“我从不标榜自己是个好人，现在既然有人想杀我，难道我好不抵抗让他杀？当然是反过来干掉他啦，这件事就是这么简单。”





    VIP章节目录 第四十二章 敌人的信心来源
    若雨中文网 更新时间:2009-9-17 3:23:33 本章字数:3908

    在对方主力部队里的那个内应，是个代号银焰的女战秘校年纪较大的孤儿中的一员，李特记得那个小姑娘。几年前在李特星上她曾经被选拔为巡逻队的一员，做过一段时间清除凶猛原生生物的工作。
    “啊，我也记得，阿特，那个一头银色长，皮肤很白，外形很酷的小女孩，使用两把很大的高周波振荡刀，还是很有些本事的。”楚楚也记起那个银女孩。
    似乎是在李特和伊甸方舟失踪时，从方舟撤退途中受到一些泄露的SS能量影响，导致不少撤离的孤儿们使用的战甲生变异，加上原本在秘校经受的残酷训练，这些孤儿拥有非常出众的实力。
    “唔，我也想起来了，她应该是秘校预备的最新一期十二月候选之一，被称为最强双刀菲瑞*二月的继承人，这个小姑娘甚至还有专门订制的特殊体战甲。”李特当年对那些秘校孤儿中尤为出色的成员也关注过一阵，这些小家伙当时固执的认为李特就是他们的BOSS。
    银焰等那批孤儿在BOSS李特失踪之后，大多数都分散在严氏集团和张氏集团参与普通工作，而比较有能力的拥有变异战甲的这些孤儿们们，由于完全不会做其他事，而变异战甲使用又很稀缺，所以严重干脆让她们参与自己的佣兵团，作为后备兵力对付变异怪物。
    银焰是其中最出色的一个近战战士，很快就被提升为佣兵团正式成员，一年多下来在实战中实力飞快提升，严重也很重视这个女战士。不过在一年前，她突然决定离开佣兵团，据说是想周游银河到处看看，虽然可惜，但严重还是很通情达理的，不会限制这些原本就有不幸遭遇的孤儿们的自由，所以也就随她去了。
    “我想可能是长期在秘校那种环境生活，养成了孤僻的性格，不适应与人群相处，所以她才决定独自生活。”紫丽有些理解这些孤儿的心态。
    银焰在无目的的四处旅游散心途中，因为对金钱的概念不是很强，所以基本是一路乱花钱，挣多少花多少，所以也经常做做猎杀变异怪物的任务，有时也接受一些地下**世界的任务挣挣外快，反正对她来讲，这些任务对付的人类，比那些变异怪物还要该死。
    所以她还在地下**世界拥有了一定的名声，于是这次地下**世界的大行动，她当然也受到了邀请。
    不过得知了这次行动对付的目标后，银焰立刻明白了黑白方舟将要面临的威胁，于是秘密联系蒂丝*十二月说明情况，几乎就是李~件事的同时，她的情报也传到了蒂丝那里。
    “原本我打算尽量在他们集中的时候一网打尽，不过从银焰的情报看来，这些地下世界的老油条们还是很谨慎的，都是有计划的分散行动，只有在最后进攻我们方舟才会汇合到一起。”李特皱了皱眉头。
    “宇宙空间中作战对我们不利。”紫丽开始尽职地分析作战方法。“最适合地战术是我们主动停留在某个行星表面。然后。使用丝丝姐研制地。最近开始批量投产地黏黏吸能爆弹。瘫痪对方地战舰。再消灭其有生战力。”
    “就这样。我们装作要在南三角五号行星上执行任务。将方舟降落到地表。就以这里作为主战地点。”李特确定了具体战略方向。开始安排具体战术。
    “目标已经往预定地点着陆。预定十五分钟后降落地表。莱拉大姐！”
    “嗯。生物场全频干扰小队准备完毕了么？”被称为莱拉地成熟红女子询问道。这个女子看起来并不是攻击型地战士。但从她身上火红色地变异战甲地外形看来。也不像是指挥型战甲。
    这次准备攻击黑白方舟地总指挥是目前地下**世界中。名气最大。实力也最强地赏金猎人莱拉。这个女人之所以能在黑暗世界中保持住自己地地位。一切都是因为其独特地变异战甲地缘故。
    各个小队准备就绪的报告纷纷传来，让莱拉非常满意。
    “非常好，各小队按计划行动，这艘方舟没有什么防御火力，虽然外壁比较坚固，不过只要瞄准其出入口集中攻击，突破之势迟早的事。”
    莱拉信心十足，要知道这帮地下**世界百年难得一见的聚集起百分之六十以上战力的部队，里面有银河系中赫赫有名的职业杀手，认钱不认人的冷血佣兵，专门负责解决**事务的赏金猎人，四处流窜劫掠的星际海盗。可说无论是个人战力还是团队合作都是强横到极点的武力，对方虽然是最近崛起的优
    团，但只不过拥有区区十几人的战力，怎么可能对抗T|过两千人，拥有二十多只高级突击舰的部队呢。
    “小伙子小姑娘们，好好干，这笔买卖我们赚大了，不要担心受伤的问题，就算你们只留下一个脑袋，大姐我也能把你们从鬼门关里拖回来！”莱拉大声的叫道。
    一个似乎跟她很熟悉的赏金猎人笑了起来：“那是当然的，莱拉大姐，你可是浴火凤凰啊。嘿嘿，真是怀念被大姐起死回生的那种感觉呢。”
    “呵呵呵，强尼你这家伙，想跟大姐我玩玩比翼双飞就给我好好做好这次任务。不过不知道你吃不吃得下大姐我哦。”莱拉脸上浮现出魅惑的笑容，伸出鲜红的****着嘴唇。
    一众无法无天的家伙们出哄笑，开始积极准备战斗。
    黑白方舟中心控制室。
    “唔，这个女人居然能成为这帮桀骜不驯的乌合之众的领，虽然是临时的，不过也说明这女人应该有些独特的能力吧，否则这些家伙怎么可能听她的。”李特看着立体情报演示上的资料。
    “这个女人名叫莱拉，是地下**世界非常著名的女赏金猎人，外号浴火凤凰，不过她并不是战斗型的，据说她以前曾是一个小国家的战斗医护兵。她的变异战甲拥有独特的治疗能力，不但能急速治疗受伤，还可以快速修复受损严重的生体战甲。据说曾经有部下只剩下一颗头被她在十分钟内完全治愈恢复。”
    紫丽开始对李特详细的说明这个敌方头领的资料：“这个女人凭仗着自己的这幅变异战甲，在地下**世界中拉拢了很多很有实力的犯罪，组成凤凰组，也算很有名的地下佣兵团了。毕竟在**世界中，受伤是家常便饭的事，但只要保住不立刻脑死，她就能把人救活，而且听说她的身体也拥有独特的治愈力，不少地下**世界的大人物跟她有暧昧关系，因为谣传只要跟她一夜**，不但百病俱除还能延年益寿。”
    李特嗤之以鼻：“这绝对是鬼扯了，她又不是长生不老药，哪那么夸张，跟她睡一觉就能延年益寿，骗鬼哦。”
    “嗯，这女人性格扭曲，据说喜欢虐杀小孩子。”紫丽读着资料下意识的皱了皱眉头，“在星际刑警的通缉榜上，这个女人因为被确认残忍虐杀两百三十六名四岁到十岁的孩童，被列为超级通缉犯。”
    “这次来攻击我们的这帮家伙，没一个好人，”李特耸耸肩，“不用看了，我大致了解这女人为何可以做临时领了。这女人就相当于团队的超级医生，或游戏里的牧师，有她在，负责战斗的家伙都可以毫不顾虑的作战，反正现在的生体战甲对于大脑的保护是很周密的，只要不当场脑死，这女人就能在短时间把人完全恢复，甚至能让战甲遭到重创的战斗人员快速重新投入战斗。”
    李特微微沉吟了一会，“那么得比较快的干掉这个女人，不然拖入持久战的话恐怕对我们不利，毕竟我们人数有限，无法保证能完全防御住对方的进攻，虽然不担心妖精王们的损伤，不过要是被他们攻破方舟伤害到小妖精们就不妙了。”
    “能让银焰把这麻烦的女人干掉么？”李特问道，对方有个超级医生在，无论士气和持续作战力都很强，而不管在游戏还是现实，能第一步干掉对方的治疗或补给，该场战斗就等于胜利了一大半。
    “银焰最后送的情报表明她没有跟这个莱拉分在同一只舰船上。”紫丽摇摇头。
    “呵呵，”李特笑了笑，“现在没在同一条船上不代表开始战斗后没机会嘛。我大致心里有底了。大家开始准备吧。”
    十分钟后，当黑白方舟降落到行星表面的同时，一直以隐形潜航模式跟随的地下世界联军二十三只突击舰进入到预定位置也完成了包围。
    “启动全频生物场干扰！全体开火！干掉这座方舟！”
    地下**武装联军对着方舟地盘边缘的其中一个出入口动猛攻，试图以舰载强猛火力尽快攻破黑白方舟外壁，以便将预备好的细菌吞噬弹投入方舟中。
    不过就在他们动攻击的同时，黑白方舟也动了反击，无数大小不一的粘着弹被压缩空气炮射出，纷纷粘着在那二十三只突击舰的舰体上。
    “什么东西？粘着弹？这方舟连基本的防御火力都没有，难道以为靠粘着弹能阻碍我们的行动么，真是天真。”





    VIP章节目录 第四十三章 到底是谁吃掉谁？
    若雨中文网 更新时间:2009-9-18 1:50:42 本章字数:3983

    然有些经常混迹战场的职业战士有些奇怪攻击目标的T|这样无力，但都没有在意，而是将注意力集中在了几个打开的方舟边缘的出入口上。
    “冲进去！小伙子小姑娘们！记住就算只剩下一个脑袋，大姐我也能把你们救活！”莱拉虽然有些奇怪为何方舟主动打开通道口，不过机不可失，立刻开始催促着本方的攻击部队突入其中。
    突击小队立刻从各只战舰中降落，层次性的开始突入方舟边缘主动打开的出入口。不过三个打开的出入口当然有人把守。
    在事先就调整好了这几个出入口通道的地形，这是为了配合防守几个通道的妖精王们。进入其中之一的绿色通道不久之后就是一个比较平坦的圆形大厅，负责防守的是魔妖精王知知，猫耳妖精王春道及其忠实搭档，已经巨型装甲化的闪电猫王星星。这个大厅能容纳的人数有限，同时地形平坦比较适宜知知和春道，星星战斗。
    另一个蓝色通道则是布满不规则的坚固障碍，防守这里的是楚楚和路西丝，配合作战时间最长的这两人靠着地形掩护，楚楚的精准扫射和路西丝神出鬼没的突刺，足以拖住大量敌人进攻，而且这条通道同样只能让少数敌人进入，间接的减少了她们的压力。
    最后的红色通道则是真正的死亡通道，布满超导材质的地板和外壁，负责把守这里的当然是电妖精王小电，这里是最适合她战斗的地方，入侵的敌人甚至刚刚看到她的身影就被无数超导细丝刺入战甲，随后传来的超高压电流立刻让他们灰飞烟灭。
    而同样在这里防守的还有舞妖精王小瞳，每当小电持续放出大量高压生物电之后需要略作休息时，小电会主动退回通道中。然后小瞳则骑着自己的装甲大脚鸟沿着通道直线冲锋，将通道中的敌人全都狠狠的撞出通道口，有这样的重骑兵在，加上通道并不大，对方根本无法躲避。
    瞳的大脚鸟并不像原始骑兵那样需要宽阔的地方才能转身，每次冲锋完毕后根本不用转身，而是很灵活的迅速倒退回内部通道口，接下来就是换上重新准备好的小电上场，如此反复。
    翼妖精王安雅则与小希希搭档，不断游走在方舟边缘的狙击点，靠着小希希的绿色探测眼，辨认出有可能对防守三处通道的妖精王们造成威胁的敌人，比如拥有重型火力的对手这类的敌人，小希希确认后就让安雅一记狙击解决掉。她们两个虽然时常吵嘴，不过如果配合作战的确是很恐怖的组合，一个能识破敌人弱点的作弊眼，一个能准确击中对手弱点的狙击手，而且还是高速移动型的游击狙击手，这样的组合实在是对方的噩梦。
    “大姐，进入通道的突击小队伤亡惨重啊，对方太强大了。”前方的突击小队在进攻三个通道损失了不少人手，有些焦急的汇报道。
    “吵个屁。吃这行饭。怎么可能没危险。受伤地家伙都给我运回来。大姐我立刻让他们恢复重新投入战斗。其他人尽量配合。不要冒进。试探三处通道那一条是最容易攻入地一处。之后集中兵力突击。”莱拉指示道。
    莱拉此时正在位置比较靠后地一艘突击舰舰桥中。皱着眉头看着目前地形势。“这只佣兵团果然不愧是短短半年内升为甲级佣兵团地实力。虽然战力较少都是高手。不过再强地高手也敌不过人海战术地。”
    “大姐头。不如我们直接把细菌吞噬弹投入这三处通道吧？”舰桥内有个比较怕死地赏金猎人提议道。
    “说什么傻话。你忘了我们地目地么。虽然上头让我们彻底毁掉这座方舟。但是里面地那些珍稀妖精都是钱啊！你个白痴。要是按照布里南那个家伙地做法。我们最后不过只能得到一笔赏金而已。”莱拉斥道。
    望向黑白方舟半透明地圆形外壁内部隐隐约约地野生妖精自然保护区。莱拉**了**艳红地嘴唇。“我们如果攻破方舟。顺手搞到一些珍稀地小妖精。哼哼。那这一辈子也不愁了。”
    她身边一个部下也露出垂涎之色：“是啊。大姐头。听说里面有三十多只魔妖精呢。按现在地价格。就算因为数量稍多让价格略有下降。每只也都起码能卖出上千亿。上千亿啊！”
    不错，说不定靠着这些高价的小妖精，老娘也能建立一个强大的地下势力，哼哼，现在银河系的形势这么乱，说不定以后有机会能建立一个国家。莱拉得意的想道，到时候自己就是开国女王呢。
    “我去底部补给舱准备治疗受伤的成员，你们注意指挥一下那些炮灰，把自己人安顿好。”莱拉吩咐完后迈步向舰
    走去。
    战斗开始已经过去了半个小时。
    此时在黑白方舟内部，凯罗儿也完成了自己的任务：将数万枚特制的黏黏吸能弹都准确的击中了对方的二十三只突击舰。一滩滩不起眼的白色粘着剂附着在对方的战舰外部，虽然敌人也有些怀疑，但凭他们的探测技术也只能看出那是高效的黏黏弹而已。
    大概妖精窝佣兵团匆忙间没有预备防卫导弹，所以试图使用这种黏黏弹牵制我们的攻击吧，大多数敌人都这么想，所以他们只是比较小心的避开被粘着剂黏住，并不浪费精力去拦截这些导弹，不过凭他们的能力也无法拦截凯罗儿发射的导弹就是了。
    “大约还需要一个小时左右才能发挥效果。”丝丝稍微计算了一下黏黏吸能弹的生效时间。
    丝丝最近研制出的黏黏吸能弹其实并没有太多技术含量，简单讲就是在原本量产化的黏黏爆弹中加入大量莹妖精王小莹的变异战甲背翼上产生的吸能粉末。附带着大量吸能粉末的黏黏爆弹可以紧紧附着在对方的外表吸取对方的能源。
    顺便提一句，莹妖精王小莹这几天连续不断的产生巨量吸能粉末，疲惫得要死，现在正在自己特别的房间内呼呼大睡。
    凯罗儿平均对每艘敌方战舰都发射了近五千枚黏黏吸能爆弹，即使是战舰级别的庞大能源储备，也经受不住这么多莹妖精王产生的高效吸能粉末长时间的吸蚀。据丝丝的估计其内部的能源储存量不会坚持超过两个小时。也就是说，到时候那些战舰都失去能源，无法逃走。
    彻底解决所有来袭的敌人，不放走任何一个，这就是李特对这些来袭击自己的犯罪者的态度，这些家伙既然想彻底吃掉自己，不过很不好意思的是他们根本吞不下，只能被目标反过来吃掉。
    “嗯。”李特大致的观察了一下目前的战况，通道里的防守情况很稳定。之所以让妖精王们先保持防守状态，当然一部分原因是为了拖延吸能爆弹生效的时间，另一个原因是李特不愿意让妖精王们同时跟对方的大部队作战，过大的战场什么事都可能发生，不怕一万只怕万一，要是妖精王们有什么损伤就很不好了。
    “阿特，我们什么时候才能出场啊，好无聊也。”白发哥特萝莉女王安妮*暗星抱着双手很不满意的道。
    叶妖精小叶正在她身边趴在座椅上睡得很香，嘴角还挂着一丝晶莹的口水。
    “当他们的战舰失去动力无法逃走后就是女王陛下出场的时候了，王牌总是在最关键的时候出场的嘛。”李特小拍了一下哥特萝莉的马屁。
    感觉受到重视的安妮*暗星很是高兴，挺起自己并不怎么大的小**很得意的道：“算你有眼力。”
    暗暗好笑的李特从紫丽传来的监测信息上已经确定了对方那个叫莱拉的女头目所在的位置，开始准备动手，“我去搞定那个女头目。”
    早已在一旁准备就绪的隐妖精朵朵一号非常流畅的一跳，跳上了李特的肩头，准备进入他背后的特别生体仓。因为李特要利用她的同步隐形能力，悄悄潜入对方那个女头目所在的舰艇执行斩首战术。
    “阿特阿特，我也要去。”红发的娜娜也爬上了李特的肩头，准备和朵朵一号一起进入李特背后的生体仓，
    “你去干嘛？”李特不解的问道。家里的几只小妖精已经完全高度智慧化了，娜娜，可可等小妖精现在都可以流利的与众人对话，除了体型较小以外，跟人类也没什么不同。
    娜娜用力的挥舞着双拳，摆出非常有型的格斗姿势，甚至漂亮的在李特肩头上跳起耍了一记回旋踢，大声的叫道：“打击坏蛋，人人有责！”说完还虎虎生风的挥动纤细的手脚不停的做出各种格斗动作，不得不说娜娜这小妖精做出这样的动作还真够可爱的。
    “……，”李特汗了一下，这小东西明显最近被楚楚带着一起看各种奇幻格斗立体影片，被里面的内容影响了，“你又没有什么特殊的能力，耍什么白痴，乖乖给我呆在这里。”说完想伸手将娜娜抓住。
    娜娜唰的一下钻进了李特背后战甲打开的生体仓内部，闷闷的叫道：“我不管，我就要去啦。”同样进入其中的隐妖精朵朵嘻嘻的笑着看着娜娜耍赖硬是不出去。
    “算了，反正她躲在里面也不会受到伤害。”李特拿她没办法，只好让生体仓关闭，重新覆盖上战甲护甲层，带着两只小妖精一起出战。





    VIP章节目录 第七卷 四十四章 成功斩首，反攻开始！
    若雨中文网 更新时间:2009-9-18 1:50:45 本章字数:4056

    隐妖精朵朵一号将自己同步隐形化后，李特悄悄的潜绕了一个接近那帮地下**世界联军的旗舰。
    前面半个多小时让几个防守方舟通道的妖精王故意多重伤了一些敌人却不赶尽杀绝，就是为了观察他们将伤者送去的舰船。有那个号称能只剩一颗头也能救活的超级医生莱拉，对方肯定不会浪费这样的有力辅助者，受伤的敌人会不断被送往那个女头目莱拉所在的旗舰，接受急速治疗。
    “那女人果然有一手，真是很厉害的变异战甲。”李特亲眼看到一个断了双腿的敌人被送去旗舰后，五分钟后就完全恢复，生龙活虎的重新投入战斗。不禁有些惊叹那个外号浴火凤凰的女赏金猎人莱拉的独特能力。
    这样高效的强力治愈能力，完全已经超越最新的生物医疗技术了，据说还能修复大幅破损的生体战甲，果然变异战甲能有无限的可能性。而李特也想到自己这边正好缺少一个医疗型人员。虽然目前的各类战斗自己和妖精王们受伤的几率都可以忽略不计，但是不代表今后也会这么顺利，有这样一个超级医疗战甲，等于多了一份超级保险，绝对是很有益的。
    “这副变异战甲实在太有用了，不知道能不能让丝丝研制更完美的特殊扩展包，将这幅战甲彻底为我们所用，或者再进化一个妖精王……。”李特一边思索着一边缓慢绕行着靠近对方的旗舰。
    慢慢的潜入到那只悬停在距离地面不到十米高的敌方旗舰附近，虽然隐妖精的同步隐形效果堪称天衣无缝，目前的任何探测手段包括小希希的超级作弊探测眼都无法侦测到被隐妖精同步隐形的事物。不过毕竟隐形后的事物本身还是存在的，要是被敌人不小心碰到隐形的身体导致露馅儿就太丢人了。
    所以李特很谨慎的利用反重力飞行翼系统最小出力，将对外界产生的声音，行动痕迹等控制到最小，花了不少时间才潜入对方旗舰底部的补给舱治疗室。
    将身体小心的潜藏在一个不引人注意的角落，李特开始观察那个正在抢救本方伤员的敌方女头目。
    那个身穿独特造型红色生体战甲的女战士应该就是莱拉，她的战甲应该是从职业部队的军用型医护战斗战甲变异而成的，双手前臂和肩部都加装着特别厚实的医疗器材。
    现在她正在抢救一个失去右臂的近战型战士，只见她双臂前方的战甲完全张开，伸出无数小型生体纤维，每一根生体纤维上都附带着各种小型医疗器械，止血喷雾管，缝合生体粘着剂喷管，可以吸取伤口的杂质的小型精密吸管，高效除菌喷雾管等等。靠着这些专业级的医疗器械可以快速的对伤者进行急救。
    而她肩部打开的护甲内则伸出无数白色生体纤维，无论是外形还是功能都是制式战斗医疗战甲没有配备的。那些奇特的白色生体纤维能准确的按照伤者原本的身体结构复制克隆出同样的器官肢体，并且速度极快，来回飞舞的生体纤维不停的点刺在伤口附近，然后以肉眼可见的速度迅速构建出一条完整的手臂，整个过程不到三分钟，如果不是亲眼所见，大多数人恐怕都会认为这只是立体影像特技制造的幻象而已。
    “给他一分钟休息时间。调快输血频率。注射军用R7营养剂。一分半钟后继续出战。”莱拉做完抢救手术后冷冷地吩咐身边地辅助医疗人员。
    李特微微摇头。这女人果然够冷血。虽然她地战甲独特地医疗能力在极短时间克隆构建了伤者地肢体。但是丧失地血液和体力并不是这么短就能恢复地。听她地指示。使用快速输血和注射军用R7营养剂。要知道军用R7型营养剂早已在各国明令禁止使用。因为其含有激素性亢奋剂对人体极为有害。虽然能在短时间内恢复伤者地体力。但这样必定使得这人留下不小地后遗症。
    “阿特。对方舰船能源丧失时间还有五分钟。各目标失去能源供给地时间差不会超过三十秒。”紫丽用自己地广域神眼生体端子构建起了综合指挥通讯频道。由于其独特地变异战甲拥有地超强抗干扰能力。这个频道可以在对方使用舰载级别全频干扰后仍然顺利使用。并且绝对不会被发现。
    “知道了。银焰。准备行动！”李特通知内应银焰之后。开始慢慢移动出潜藏地位置。首要目标当然是那个仍然在忙于救治敌方伤员地女头目莱拉。
    而另一边银焰也开始了行动。原本就了解内情地她在作战时故意冲入楚楚和路西丝把守地那条通道。然后双方发挥出色演技大战一场。银焰明显不敌两个妖精王联手。被楚楚射中大腿之后退了出去。
    受伤地银焰被送回旗舰补给舱治
    受了莱拉的急救，当然她受伤并不严重，只是被楚楚]T力的穿甲弹射穿大腿不重要的肌肉，所以短短一分钟就被莱拉治好。而伤愈后的银焰借口补给能源，转入旗舰中的补给库后趁他人不注意潜向旗舰舰桥。
    “大姐头，我们的突击舰能量有些不稳定，似乎消耗过大。”舰桥的综合指挥室已经有人发现不对。
    “说什么鬼话，这才开始作战一个多小时，怎么就能源不足了？你们这些混账莫非在补给能源时收取回扣搞出能源补给量不足的把戏吧？”莱拉勃然大怒。
    “绝对没有，大姐头。这么重要的行动我们怎么会不知轻重那样胡搞，似乎有什么东西在吸取战舰的能源储备，能量消耗率实在过快了点。”舰桥的人员满头大汗的寻找着原因，这时其他战舰也纷纷报告能源出现不足的情况。
    “明白了！是那些粘着在舰船外部的粘着剂，含有高能量反应，似乎在吸取舰船内部的能量。”一个技术出众的黑客反复的观察舰船的能源流动走向，终于发现了原因，但此时为时已晚。
    他刚刚对着通讯频道叫出这句话，脑袋就后方一记猛烈的重砍齐颈斩断。
    “敌袭！”一个反应较快的战斗参谋刚刚叫出一句话，就被迎面劈来的高周波振荡长刀砍成两半。
    潜入舰桥总指挥室的银焰毫不留情的开始屠杀，这里是这次地下**世界联军的总指挥部，通讯总部及辅助总部，虽然有多达三十人，但都不是战斗型的成员，门口的两个实力不强的守卫早就被她无声无息的解决掉，而现在指挥室中的这些家伙只能坐以待毙。
    刀光连舞，身着银白流线战甲的银焰快速的挥动双刀，每一次挥出长刀都有一个敌人被切成两段，三十来个联军指挥人员只来得及发出几声仓促的惨叫就命丧黄泉。
    “怎么回事……，”莱拉从通讯频道内传来的连串惨叫已经意识到发生突变，不过这时猛然发现自己前方出现数十条黑色的尖利长矛般的物体急速向自己射来。
    毕竟是长期混迹于地下**世界的赏金猎人，虽然不是战斗型人员，莱拉的反应也是很机敏的，顺势使用自己变异战甲的生体纤维将身前正在急救的一个肩部重伤的伤员挡在自己面前，然后一个翻滚向治疗室的出口扑去。
    扑扑几声闷响，上百条黑色触手已经将医疗室中几个医疗辅助人员以及等待治疗的伤员穿透。这些人不是**黑市医生就是杀手雇佣兵，李特对这些家伙没有丝毫怜悯。
    “咦？”明明一条触手已经穿透那女头目莱拉的腹部，但短短几秒间她就明白这个突然出现的身着金黄色战甲，上面布满诡异黑色花纹的敌人的目的，毫不犹豫的主动使用双臂的微型医疗器械切开自己侧腹部被黑色触手穿透的伤口，强行挣脱了刺入治疗室墙壁的触手的禁锢，逃出门口。
    “这女人真够狠，居然自己切开伤口挣脱穿透身体的触手。”李特微微吃惊，“不愧是混黑道的。”
    莱拉跌跌撞撞的滚出出口，迅速向舰外逃窜，不得不说这个女人的确很聪明，这么短时间就反应过来旗舰已经被敌人侵入，最安全的地方反而是舰外。
    不过已经盯上她的李特当然不会让她这么简单逃掉，一个滑步冲刺跟上莱拉奔逃的身影，左手前臂的盾刃横向挥出，带着强劲重力震荡波的巨大菱形盾刃毫无悬念的将她切成两半。
    但这时李特惊讶的发现这个叫做莱拉的女人真不愧绰号浴火凤凰的称呼，居然被切成两半后顺势一个倒翻滚入旁边的一条通道中并同时将舱门关闭。
    在她翻滚的时候，李特的战甲晶眼已经观察到她火红色战甲的肩部伸出大量拥有高速克隆修复能力的生体纤维，密密麻麻的刺入被切开的腰部，似乎同时喷出大量止血剂和止痛剂，使得她居然受了这样的致命伤不但没有丧命，连出血量也极少。
    “有一手！”李特毫不放松的挥出右手的盾刃切开那座舱室的外壁，立刻看到只剩上半身的莱拉靠着背后反重力飞行翼急速滑行在通道中。
    李特甩手抛出一根硬化后的黑色触手，准确的从莱拉后脑刺入，将她钉在通道拐角处。
    “大脑被破坏，不信你还不死。”李特冷冷说了一句，走过去取下已经彻底死亡的女头目头上恢复成头环形态的那副变异战甲。
    “斩首行动完成，反攻开始。”李特将那副红色的战甲头环顺手抛入背后的生体仓中，对着综合通讯频道发出了反攻的指令。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    VIP章节目录 第四十五章 绝对压制
    若雨中文网 更新时间:2009-9-19 1:53:28 本章字数:3907

    李特说出反攻开始的这句话的时候，作为内应的银焰)E前彻底摧毁了地下**世界杂牌联军的临时指挥总部，然后迅速的撤出旗舰向黑白方舟飞去。
    而在李特干掉对方的那个女头目莱拉的这短短十来秒时间里，仍然在攻击黑白方舟的二十三艘突击舰陆续失去动力，迫降到地面上，虽然拥有独立能源供给的某些舰载型武器还能使用，但骤然间发现所有舰艇都无法启动航行模式，外表的能量屏蔽护盾也失效，总指挥部被摧毁，临时首领莱拉似乎也被对方暗杀掉，顿时引起这帮亡命之徒强烈的恐慌。
    “阿特，外围的变异怪物集群已经开始逐步聚集形成包围圈，初步统计有三万七千只以上的各种变异怪物，距离黑白方舟十至十五公里。”紫丽在通讯频道中报告道。
    这一切早在李特等人的预料当中，原本这个行星就是南三角星系里潜伏变异怪物比较多的星球，如今这么多人类在这里激烈厮杀了差不多两个小时，当然会有大批变异怪物聚集过来准备趁火打劫。
    “嗯，果然如此，那么按照原计划，等我和银焰进入方舟后就立刻启动方舟升空，让这些家伙发挥最后一点余热吧。”李特说完这番话的同时也借助背后生体仓中隐妖精朵朵一号的同步隐形能力，快速的的返回了方舟，随后方舟立刻启动升空。
    原本就产生了混乱的那帮地下世界杂牌军茫然的看着黑白方舟迅速的提升高度，还没反应过来就发现四面八方涌来的大批变异怪物。
    “生化兽！还有很多变异人！完蛋了！”
    “不要管目标方舟了，赶快组织防线抵抗这些怪物。”
    “驾驶员快点启动突击舰，现在起飞还来得及逃走！”
    原本就是一群临时拼凑的杂牌军，虽然单独的一个或小团体都是经验丰富的亡命之徒，但是这些家伙完全没有大型联合作战的经验，彼此又勾心斗角当然无法团结在一起。如今面对大规模的变异怪物集群的攻击，当然会陷入极度混乱状态中。
    虽然这些每个头上都起码带着十条以上命案的家伙尽力抵抗，甚至使用迫降在地的突击舰上的舰载武器对着周围涌上的狰狞怪物们疯狂扫射，但是很明显制式武器无法对变异怪物们造成伤害，只有少数拥有变异战甲的家伙才能勉强对怪物们造成伤害。
    不久之后。几个绝望地罪犯引爆了某只战舰中装载地细菌吞噬弹。但只造成了自我毁灭。除了几百个拥有变异战甲地家伙残存了下来。二十三艘突击舰。近两千名普通罪犯都彻底消失掉。而连续爆发地细菌吞噬弹甚至没有伤害半只变异怪物。
    李特等人此时乘坐着一艘突击舰在万米以上高空以巡航模式航行中。冷冷地看着下方一边倒地战场状况。对这些企图杀害自己一行人以及毁灭方舟及内部所有野生妖精地家伙。李特完全不在意他们地死活。妖精王们也是如此。她们对这些家伙地概念只是一批自寻死路地蝼蚁罢了。
    “只剩下拥有变异战甲地家伙了。好了。到我们地女王陛下出场了。”李特微微一笑。这些家伙地变异战甲还是有些用处地。当然不能放任它们被变异怪物吞噬掉。
    “哼哼哼。终于到了本女王出场地时刻了。阿特亲王。就让我们让这些胆敢触犯本女王逆鳞地家伙们进入地狱之前好好欣赏本女王地绝世风采吧！”白发哥特小萝莉得意洋洋地挺起她发育不良地小**。
    “小叶。起来了。开工啦！”李特无奈地强行弄醒（在大声喊叫以及强烈摇晃无法奏效地情况下。李特只能以扇耳光地方式叫醒这个睡神）叶妖精王小叶。
    “唔……。开工了？为什么我地脸有点痛……”。小叶迷迷糊糊地睁开眼睛。
    “没什么，你的错觉，现在我们要出发啦，十秒内赶到下方的战场上空百米高度，明白么？”李特迅速转换话题引开小叶的注意力。
    叶点点头：“明白了，正好飞出去晒晒太阳。”说完便武装好她独特的绿色战甲，跳出匀速航行的突击舰展开背后的欣长甲翼。
    李特和安妮*暗星也跟着飞了出去，然后一人一边紧紧抓住小叶背部长达十余米的甲翼，避免因为高速飞行抛开的后果。没有进入战斗状态的时候，小叶背部的甲翼是不会产生高周波振荡的，所以急于赶往下方战场的李特将其当做了交通工具，虽然这个交通工具非常的不舒适，不过起码够快。
    叶急速启动，瞬间就加速到五倍音速左右，李特甚至还没完全适应骤然加速带来的不适感，小叶已
    附在她背后甲翼上的两人带到了指定的地方。
    “唔，”李特甩甩头，看向还在地面上跟大量变异怪物殊死拼杀的那些地下世界杂牌军，虽然也有许多实力不弱的变异战甲使用者，不过在兽海战术的攻击下，也只是垂死挣扎而已，坚持不了多久了。
    “我的阿特亲王，现在看本女王的发挥吧！”已经全副武装化的安妮*暗星已经开始准备她的绝招，只是萝莉女王虽然全服武装化，但她身上的黑色哥特长裙式战甲却很薄弱，即使是多块源生体甲片组成的护甲，但李特总觉得她可能是众妖精王中防御力最弱的一个。
    不过此时无论是那些地下世界杂牌军还是数量众多的变异怪物，都无暇顾及头顶上的两个人，小叶完成了“运送”任务后已经惬意的提升高度，开始在高空漂浮享受日光浴并陷入梦乡。而李特则增殖出自己鬼麒麟战甲背后的大量黑色触手，一部分保护暗星，一部分则开始准备攻击。
    暗星毫不迟疑的对着下方广大的范围发动她的广域重力增幅场，数秒内方圆十公里直径范围的重力骤然增幅为原本的二十倍以上，部分体质稍弱的人立刻因为超重力产生的影响昏迷，即使是体质强悍的变异战甲使用者也会产生黑目状态，全身被强横重力影响即使动一根小指头也困难无比。同样也有一些低级变异生化兽被猛然增强的重力直接压碎四肢，**强悍无比的变异怪物也被猛增的重力压制住动作等等。
    “非常好。”李特称赞了箩莉小女王一句，立刻让她兴奋的增强了重力增幅力场，虽然只增加了两三倍的程度，但下方的敌人们已经彻底崩溃失去了任何抵抗能力。
    魔妖精女王的特殊能力就是这样的绝对压制型大范围重力增幅生物场，虽然简单却非常有效，毕竟任何一种能力只要达到极致，当然会强横无比。就算是号称屏蔽一切能量武器攻击的生物场能量护盾，在超过界限的情况下一样可能失效。
    其实根据丝丝的研究，安妮&暗星的特殊能力应该远不止这种程度，不过似乎这个萝莉女王的能力就跟她的体型一样发育不良，虽然有巨大的成长空间，但是现在似乎只能发挥到这种程度。不过即使是目前这样精确度超低覆盖范围极广的重力增幅生物场，也是非常逆天的技能了。
    对着失去抵抗力的众多敌人，李特开始了简单的最后致命攻击，鬼麒麟战甲中的SS能量全力增殖背后的吸能触手，由近及远的逐步呈放射状扩散射出，一条条坚韧无比的黑色触手先刺穿最近的敌人，瞬间吸干对方的所有能源让对方化成飞灰，然后将吸取的能源迅速转化为SS能量继续支持触手的增殖，陆续射出穿透稍远的敌人使用“吸星**”摧毁对方，如此循环。
    被李特攻击到的变异怪物都纷纷灰飞烟灭，而拥有变异战甲的地下世界犯罪者们还能留下一些遗物，基本就是他们受到严重创伤后恢复成头环形态的变异战甲，也有一些比较弱小的变异战甲根本来不及恢复成头环状态就被彻底摧毁了。
    这样的攻击方式虽然比较慢，不过能确保大多数变异战甲的回收，以便带回给丝丝做研究。当然了，那些连李特这样的攻击都承受不住的次等变异战甲毁掉了也无所谓，过弱的变异战甲实在没有研究的价值。
    当清除掉方圆一公里左右的敌人后，李特的鬼麒麟战甲所增殖的黑色触手长度也到达极限，无法继续进行攻击，不过他和暗星两人主要目的也就是为了消灭被变异怪物们包围在中间的那些地下世界**联军，回收大部分变异战甲作为研究道具。
    “两百九十七个变异战甲头环，还算收获不错吧。”李特将这些缴获的战利品串在背后的一根触手上，环顾了一下四周成千上万仍然被暗星的广域重力增幅场压制住的变异怪物们。
    “战甲的SS能量储备还有百分之八十，顺便也试一试跟暗星同时扩散出重力振荡波的叠加效果好了。”据丝丝不经意的提起，李特和暗星两人的战甲所产生的重力场波段并不一样，如果叠加扩散，也许会产生大范围的破坏性湮灭冲击。
    模仿暗星的重力场操作方式扩散出自己战甲产生的重力震荡波，刚开始的时候还没什么变化，不过当李特猛然将战甲内的SS能量百分之五十输出时，他和暗星一直保持的广域重力场发生奇特的叠加振荡效果，其破坏力之强完全出乎李特意料。





    VIP章节目录 第四十六章 娜娜！开始进化！
    若雨中文网 更新时间:2009-9-19 1:53:31 本章字数:3247

    特和萝莉小女王安妮*暗星的重力场叠加振荡的情况T[幻立体影片中的光脑特技，一圈略微扭曲的波动以两人为中心迅速扩散开去，随后附近整个的地表上突起的岩石无声无息的爆散，远处仍然被暗星的广域重力场压制得动弹不得的变异怪物们也纷纷碎成粉末，整个场景就像是被什么超级武器轰击了一样，只是没有任何声响效果。
    数十秒后被古怪的震荡波动破坏的地表还是烟尘弥漫，李特发现自己的鬼完这句话的李特将伸到背后的手抽出，在他掌心的赫然是个拳头大小的红色生化卵。而更为搞笑的是，隐妖精朵朵一号正趴在那个生化卵上，不断的试着用牙齿撕咬坚韧的生化卵壳。
    “啊呜啊呜。”朵朵的小嘴巴明显是咬不动那个生化卵的，但是她仍然很死心眼的不断尝试着。
    李特无力的道：“朵朵，你做什么呢？”
    隐妖精转过头来天真地道：“大蛋蛋。咬不动。”说完又张开小嘴啊呜一声咬了下去。
    “……。”李特很是无语。还好旁边地楚楚摸出一根棒棒糖吸引了朵朵地注意力。让她放弃了继续咬那个生化卵。转而开始咬棒棒糖。
    “娜娜在里面？”楚楚小心地捧起那颗并不大地红色生化卵。
    “嗯。刚才我干掉了对方那个女头目。把她地战斗医护兵变异战甲头环顺手放在背后地生体仓里。所以娜娜这小东西才会这样。”李特已经放下面甲晶眼仔细扫描了一番这个生化卵。发现了里面果然有一只蜷缩着地小妖精。很明显是娜娜这小东西胡乱按动李特丢在生体仓中地那个红色变异战甲头环地开关。让她被包裹住形成进化型生化卵。
    “哇哈。娜娜也要变大啦。”楚楚非常兴奋地抱着那颗生化卵看来看去。
    记得以前还是小妖精地时候。她和娜娜就比较要好。嘛。毕竟两个小家伙都是好动型地。没少给李特惹麻烦。经常是一起犯错一起被施以家法（小棍子打屁股）。
    现在看来包裹着娜娜的生化卵成长有些缓慢，估计至少需要好几天才能完全进化完成。李特现在倒也不觉得稀奇了，毕竟这样的事已经不是第一次发生了，早就习惯了。其实那个女赏金猎人莱拉的这副变异战甲倒是很有用的，就算娜娜没有跟其融合发生进化，李特也会想办法让丝丝研究出使用的方法，毕竟一个拥有超级治愈能力的医师实在是非常有用的。
    “不过……，”李特有点好笑，“娜娜的那个性格做医师，我还真是想象不出来是什么样子。”李特只想到她最近迷上格斗影片，举手投足都一副格斗家的德行，该不会变成一个暴力医护员吧？
    回到方舟后，让楚楚将包裹着娜娜的生化卵小心的放到中心研究室好好保管照顾，因为这是第一次小妖精与变异战甲融合，不知道是否有些什么奇特变化，为了防备有个什
    ，还是让丝丝稍微注意一下。
    众妖精倒是对正在进化的娜娜很感兴趣，纷纷讨论着娜娜会变成什么样。
    “娜娜融合的是那副医疗型战甲么，嗯，也不错，正好我们缺乏一个战斗医疗兵的成员。”丝丝也有些高兴，“现在看来娜娜的状况很稳定，放心吧，既然进入卵化进化形态，也就代表会很顺利的进化了。”
    李特微微点头，暂时将娜娜的事放在一边，跟丝丝一起返回中心指挥室。准备跟严重和维达那边联系，询问一下他们那边的情况。
    “阿特，你们那边的情况怎样？”接通网络会议频道后，倒是严重首先关心起李特这边的情况。
    “一切都很顺利啊，那帮乌合之众已经被彻底解决了，顺便还解决掉了一大批变异怪物。”
    严重和维达对付布里南家族的计划也很顺利，其实严重那边只是借助自己家族和张氏集团对布里南家族的经济命脉进行严重打击，以收购等方式从各方面冻结了布里南家族的正统产业。而维达则派出数十只小队将布里南家族的一些**机构彻底破坏，并利用蒂丝等超级黑客将布里南家族的储备资金全部转移走。
    而几乎在同一时间暗杀掉布里南家族的核心人物和重要武力，煽动其他虎视眈眈的地下**势力对受到沉重打击的布里南家族发动攻击，短短一天内整个地下**世界的局势骤变，眼馋布里南家族产业的小势力们纷纷加入趁火打劫的行列，当前的布里南家族族长也在混乱中死亡，整个布里南家族的势力被无数小势力分割吞食，彻底消失。
    “对了，阿特，我们顺便突击了布里南家族的妖精收藏中心，将大部分在地下世界被当做重要商品的珍稀妖精们救了出来。嗯，正在派人运送往你的方舟。
    ”严重的这番话让李特放下心来，看来这次的行动非常完美。
    李特也简单的说明了一下自己这边的战况，缴获了两百多副变异战甲，在经过丝丝的那种模拟使用扩展装置后，果然可以让其他人使用那些变异战甲。
    “虽然还有一些缺陷，比如有活动时间限制，性能发挥只能达到一定程度，不过总的来说很不错。丝丝正在加紧研制更加实用的模拟装置，大概几天之后就能把这些战甲和模拟装置一起运到你们那边，应该对东大洲的变异怪物清除行动大有帮助的。”
    严重和维达都很欣喜，这样起码能凭空多出两百名变异战甲使用者的战力，实在对将来的计划很有效。
    “对了，阿特，我们这边也收购到一些失去原有使用者的变异战甲，所以丝丝小姐研究的那个模拟使用装置尽量多制作一些。”
    “嗯，这个没问题，不过这些东西最好适度使用，尽量让信得过的部下装备，不要突然全部放出来，以免跟龙华集团发生纠葛。”李特提醒道，“我们最近会去神话集团总部跟那位大小姐总裁谈点合作事项，会顺便试探一下神话集团是否了解龙华集团的奇怪行为，或许还能得到一些原本我们不知道的机密情报。”
    “唔，那就这样吧。”
    几天后，李特让银焰亲自将那批变异战甲头环和大量模拟装置运回东大洲，送去给严重和维达他们。
    而那个拥有变形战甲的女赏金猎人晶，在这段时间呆在黑白方舟，不断接触野生妖精，跟研究所的那些专业生物学家聊天，也学到了很多照顾小妖精的经验。虽然现在还没有野生小妖精表示愿意跟她一起生活，但她还是不气馁，决定继续留在方舟中做临时佣兵，甚至希望成为黑白方舟的职业保安人员。
    正好丝丝还希望研究一下她那副变形战甲，所以李特也不反对，只需要暂时注意不让她接触自己这边太过核心的机密就行了。丝丝从她的战甲提取出的高效克隆细胞体，结合了许多技术后似乎正在开发很了不得的东西，李特虽然不完全了解，不过略微知道一些大概也觉得有些惊人。
    之后这个叫晶的女赏金猎人终于打动了一只聪明的野生香妖精，成功的获得了梦寐以求的聪明小妖精作为同伴，而且鉴于她实力不错，李特建议她去参加严重的佣兵团，那边的工作强度不大，有更多的时间让她照顾小妖精。这是后话暂且不提。
    而当黑白方舟即将移动到神话集团在南宇公国设立的新总部所在的南十字星时，已经在红色生化卵中缓慢进化了近半个月的娜娜终于有了孵化的迹象





    VIP章节目录 第四十七章 暴力医护兵娜娜
    若雨中文网 更新时间:2009-9-20 0:51:49 本章字数:7793

    娜从已经膨胀到一米多高的红色生化卵中破壳而出时人都等在旁边，因为现在中心研究室有许多先进的器材，能有效的监测放在里面的生化卵中娜娜的生理活动情况。照惯例楚楚等妖精王笑嘻嘻的帮娜娜洗澡换衣服，准备丰盛的食物，以便填饱因为进化需要补充营养的娜娜的无敌胃袋，最后才把完全进化后的娜娜带到李特面前。
    “变大了还是有很多缺点。”娜娜见到李特的第一句话是这样说的。
    “什么缺点？”李特问道，同时上下打量着娜娜。进化**形大小妖精王的娜娜面貌的改变并不大，俏丽的面容上五官明朗，同时混合着女性的柔美和一丝飒爽之气，轮廓很像白种人但皮肤却是典型的黄种人健康肤色，火红色的短发，边缘处呈不规则的羽毛状翘起，显得很有精神。
    不过最让李特在意的是娜娜的身材。
    娜娜的身高至少有一米八五，但却不显得粗壮，这是因为她的手脚特别长。为了活动方便，刚孵化出来的娜娜只穿着简单的短裤和运动背心，所以整个曲线一览无遗，修长有致的身材不同于翼妖精王安雅那种丰满柔美，当然也跟萝莉女王安妮*暗星那种太平公主的青涩之感完全不同，嗯，同样也跟知知那种女武将一般的女战士英武曲线美毫无共同点。
    如果非要用一个形容词的话，那只能说娜娜的身材就好像是经常锻炼身体的运动爱好者那样的一种健康的曲线美感，凹凸有致当然是不用说了，而且光滑的肌肤给人一种充满弹性的感觉，露出的四肢的线条也是那种非常柔和却让人觉得一定很有力的跃动感。
    娜娜大刺刺的一屁股坐在李特旁边的座椅上，高高的翘起二郎腿，顺势一拉将座椅靠近李特，同时一只手伸出就势绕上李特的脖子，当然她这个动作并没有特别的女性诱惑感觉，而是好像对要好的朋友那种亲近动作，简单说就是勾肩搭背啦。
    “阿特你看，变大以后原本看来非常让人满足的一大瓶甜啤酒，现在则是完全让人感觉不过瘾。”娜娜叹了口气，举起右手上李特熟悉的圆筒形甜啤酒罐咕咚咕咚的一阵猛灌，然后“啊呼”一声长出一口气，显得很是满足的样子。
    “……，你虽然嘴巴上说一点也不过瘾，但我看你的表情似乎完全不是这样呢。”
    介于黑白方舟中心位置的圆形连接点，同时也是控制中心，研究室，指挥室，管理总部等等机构集合的地方。此时李特等人正在研究室和控制中心交界的一间房间里集体就餐。对，这里也是大家的休息室，而且附带了高质量的大型厨房。至于为何研究室旁边居然有厨房和休息室，大概是丝丝把厨艺和科技研究之类的当作差不多的研究课题的原因吧。
    总之李特等人在等待娜娜从生化卵中破壳而出的时间里，顺便也由丝丝等妖精王动手开始烹饪大量营养丰富，份量十足的菜肴，为了满足刚进化完成的娜娜的需要。当然大家也顺便吃吃喝喝。
    娜娜在洗完澡出来地时候已经猛塞了大量地食物进肚子里。用她地话来讲这是喝酒前地食物垫底。因为热爱甜啤酒地她已经十多天没有喝到了。所以今天一定要喝个痛快。虽然李特很怀疑她在生化卵中进化途中有没有时间概念。
    “阿特。所以说你完全不了解小妖精时地我和变大后地我之间地区别。”娜娜仍然一副自来熟地姿势将左手搭在李特肩膀上。看来她完全适应了变**类大小地行为模式。
    放下啤酒筒。娜娜叹了一口气。伸出右手顺手就在面前地盘子里抓起一块烟熏牛肉塞进嘴里。随后又继续伸手抓向附近地香辣鸡丝。嘴里一边咀嚼着美味地食物。娜娜一边含糊不清地道：“以前。唔唔。一筒甜啤酒足以让我满足一天。而现在我已经喝了五筒了。却还是完全没有那种飘飘然地感觉。真是太遗憾了。唔唔。”
    李特偏头看着一边**着手指上地油一边大发感慨地娜娜。无力地道：“我说。甜啤酒这东西原本酒精含量就很低。现在地你想喝到飘飘然地感觉当然是不太容易地。喂！你吃东西好歹用用筷子好吧？”
    娜娜抓起筷子试了试。摇摇头道：“真是复杂地工具。我还是跟暗星妹妹一样用叉子好了。”
    坐在她对面地白发小萝莉女王正在以优雅地西式进餐方式使用刀叉分割盘子里地猪肉排。听到娜娜地话顿时不满地道：“死娜娜。要叫我女王大人。”
    “唔唔，泥忘达银。”娜娜一边用叉子不断将附近的食物塞进嘴里，一边含糊不清的敷衍对方，“大口吃肉，大碗喝酒，真是超绝无敌最为美好的享受了。”吞下一大块炸鸡后，娜娜总算说出了一句词句清晰的话。
    你那是暴饮暴食吧，李特不禁腹诽道。
    “娜娜说得对，这个甜啤酒真的非常伟大，”在另一侧已经在厨房帮完忙坐下准备享用美食的魔妖精王知知赞同的点点头，端起刚从冰箱中取出的冰冻到恰到好处的甜啤酒，大口灌下，然后像娜娜一样呼哈一声满足的长出一口气。
    “不错，知知，我们真是心有灵犀一点通呢，来，干一杯！”有同道中人赞同自己的爱好，娜娜十分高兴，满头的红色短发似乎也显得更加鲜亮了起来。
    “干杯！”两个豪爽属性的大美女将手中的啤酒筒重重碰在一起，然后以同样豪爽的姿势仰头，咕咚咕咚的饮尽那足有一公升容量的甜啤酒。
    “呼哈~~~~。”知知和娜娜同时满足的呼气，李特只觉得她们两个的动作表情都好像立体影片中那种典型的酒鬼。
    李特看着娜娜和知知一起不停的猛灌啤酒，虽说妖精王们的食量非常巨大，大概是消化系统异常发达能将大量食物分解成营养和能源吸收供给自身，毕竟她们的体质和特殊能力都远超常人。
    丝丝等人还在厨房忙碌，毕竟这么多大胃王一起进食，所消耗的食材那是相当相当的多。当然了，如果光靠丝丝一个人恐怕无论如何也无法让烹饪速度跟上这些吃神的进食速
    以楚楚，路西丝，小叶，小电等也在轮流帮忙。
    嗯，路西丝还可以做些龙华风味的菜肴，小电，小莹等妖精王也不是楚楚那种天生的厨房杀手，这么长时间在丝丝的影响下还是学会了不少烹技能。而楚楚虽然号称厨房杀手，不过那只是说她是个典型的烹白痴，但好歹普通的清洗等工作还是能胜任的，打打下手还是没问题的。
    丝丝在这方面真的是很有领袖风范，能把妖精王们统筹起来发挥她们各自的优点，比如让擅长使用利器，力气也很大的知知负责切大块的肉类食材，同样擅长利器使用的路西丝主要负责蔬菜切片切丝等作业处理，楚楚这种厨房杀手就打发去清洗食材等等，如此安排下，效率就大大提高了，作为主厨的丝丝只需要专心烹饪工作就行了，所以一道道菜肴流水般不断端上餐桌，完全能满足轮流休息的妖精王的消耗速度。
    娜娜之所以能惬意的在这里只享受不做事，这是丝丝体贴的安排，毕竟从主观方面来讲，娜娜算是刚刚出生几个小时的小“宝宝”，虽然实际上她无论从心理层面还是生理层面来讲都跟青年期的人类没什么差别。总之除了刚进化的娜娜不需要去帮忙以外，包括李特都轮流去厨房帮忙打打下手。
    现在差不多已经完成了所有的烹饪准备，丝丝也完成了最后的一批菜肴的烹饪，来到餐桌前坐下准备跟大家一起享用美食。
    家里的两只小妖精大希希和可可，以及最近跟李特等人混得最熟的几只小妖精比如隐妖精朵朵，翼妖精依依，尔尔等小家伙们早已不顾礼仪的大吃大喝起来，这些小家伙们仗着自己娇小体型的优势，（依依尔尔姗姗这三只翼妖精甚至像**蜂一般盘旋在餐桌上）来回穿梭在杯盘碗詹之间，虽然她们个头小，动作倒是不慢，吃东西的速度和食量都很惊人。
    其中比较有趣的是隐妖精朵朵，她很喜欢吃蛋类食物，尤其是煮熟的整颗蛋。但是目前人类比较流行的蛋类食材最小的也是切克行星的大肉鸡所产出的大肉鸡蛋，这种鸡蛋比数百年前的基因改良鸡营养更丰富，味道也特别好，尤其蛋壳很薄，渗透性很好，很容易在烹饪时将味道渗入其中。
    丝丝专门做了一盘五香煮蛋，所以朵朵立刻瞄准这盘香气四溢的煮蛋大餐扑了上去。但是大肉鸡蛋最小的也差不多有拳头大小，而小妖精体型的朵朵即使站直了也不过比这种蛋高出一头而已，所以朵朵趴在鸡蛋上大啃的样子非常有趣。
    “不要急吧，朵朵，我先帮你剥开蛋壳啊。”李特安抚着心急如焚的隐妖精，迅速的剥去其中一颗五香煮蛋的蛋壳，露出莹白香滑的蛋白，朵朵立刻整个人扑了上去，两只小手抱住比她大上好几倍的鸡蛋狂啃起来。
    “哈哈，朵朵我知道你最喜欢吃蛋黄，来我帮你解决掉蛋白。”娜娜好心的帮朵朵剥开上面的蛋白，露出金黄色的蛋黄来，朵朵喜笑颜开的一头栽了进去，再也不肯把头露出来，李特甚至有些担心她会不会这样把自己闷坏了。
    两个小时后，酒足饭饱的妖精王们各自去进行自己喜爱的活动，比如晒日光浴睡午觉，玩光脑虚拟游戏，研究女王论黑皮书等等。
    而李特赫然发现因为娜娜这个超级酒鬼联合知知，在一顿午餐的时间里讲库存的甜啤酒全都喝光了，而且在知知已经被灌翻的情况下，娜娜仍然意犹未尽，只是鉴于再也没有存活不得不悻悻住嘴。
    “你这小东西，以前就是超级小酒鬼，现在升级成无敌超级大酒鬼了。”无奈之下李特只好跟范海辛伯伯联系，让他用航宇快递运送一批鄂罗族特制的甜啤酒来，这东西普通商店还真没得卖，毕竟是种土特产型的酒类饮料。还好从天罗星系迁移出来之后，范海辛伯伯的农场方舟正在南宇公国境内，应该花不了多少时间就能运来足够的存货。
    在娜娜休息了个把小时，消化掉刚才暴饮暴食的巨量食物后，李特和丝丝开始对她融合的那副变异医护兵战甲进行测试。
    娜娜融合的这幅变异战斗医护兵型生体战甲，原本应该是神话集团十年前生产的克瑞斯V型军用战斗医护兵生体战甲，据说这个名字的灵感来源于古地球西方传说中的生长之神。总之当时来讲也算是很完善的特殊型战甲了，毕竟战斗医护兵这种职业，跟战斗补给兵一样是少数型职业。
    不过战斗医护兵这种职业类型，在各种势力和国家的武力部队中都是比较受重视的后勤型人员，毕竟以人类为操作本体的生体战甲，虽然本身对人体的保护措施很严密，战甲也拥有不错的防护增殖等自我修复手段，但在进行激烈战斗时难免会有剧烈损伤。
    战斗医护兵的主要职责就是快速医治受轻伤的战士，抢救重伤的成员避免伤势恶化，同时也具备一定的战甲修复能力，能加速受到严重损伤的生体战甲的快速增殖恢复。当然因为属于后勤型战场职种，缺乏防御力和攻击力，不过移动力倒是不弱。毕竟大多数战斗医护兵是需要跟随作战部队一起行动的，有友方的保护缺乏防御力不是问题，但是如果跟不上队友的行动就很不妙了。
    “娜娜，你先全副武装化，让我们分析一下基本性能。”丝丝对站在研究室中百无聊赖的娜娜说道。
    娜娜闻言开始进行武装化，跟以前那些融合战甲产生进化的妖精王们一样，娜娜的额头处也有一颗作为操纵核心的星晶光脑核心，不过因为娜娜的发型是遮住大部分前额的碎发，所以不仔细观察的话，她额头上的星晶并不显眼。
    她额头上的星晶是简单的倒三角形，此时开始武装后，从镶嵌在额头中央的倒三角星晶边缘伸出许多丝状的生体纤维，这些粉红色的生体纤维迅速将娜娜修长的躯体包裹住，开始形成战甲形态。
    “娜娜的武装化时间有些慢呢。”李特道。
    “嗯，毕竟严格来讲，战斗医护兵并不是战斗型的职种，这类人员使用的特殊战甲注重性能方面，而不像战斗型生体战甲
    意武装化的时间，尽可能快的完成武装投入战斗。程比较慢也是很正常的。”
    娜娜的全副武装化花了差不多五分钟才完全完成，大概的形状和李特当初遇到的原主人差不多，大红色的外壳护甲，由于娜娜高挑修长的身材，流线型的甲质护甲非常贴身的装备在她特别修长的四肢和凹凸有致的身体上，越发显得娜娜身材的健康曲线美。当然这也是因为不注重防御型的后勤型生体战甲甲质护甲比较薄的缘故。
    战斗医护兵的主要功能和特殊构件都聚集在双手前臂和肩部，另外头部也额外加装了特殊的系统。所以娜娜的火红色战甲头部好像戴着圆形贝雷帽一般，配合模拟面容化的面甲，就像一个抽象化的娜娜面具。
    肩部是简单的椭圆形结构，不过很明显的呈突起状态，李特曾见过这副战甲的原主人用肩部的特殊生体纤维急速修复克隆伤员的肢体。
    前臂和小腿部分的护甲和结构比较粗大，因为装载了各种微型化的医疗器具和增强型的肌体辅助体统。不过这样一来适当的让娜娜修长的四肢比例显得不那么突出了，让人觉得有点可爱的圆形前臂和小腿，倒是有些像原始机械人的那种风格。
    娜娜武装完成后，摆动着身体自己打量着身上的护甲，通过面部的发生器道：“阿特，这副战甲好像不怎么厉害也，虽然腿部有十倍肌体强化辅助系统，但是其他部位的肌体辅助系统都很弱呀。”
    “那是当然的，这是医护兵生体甲衣，不是战斗型战甲，当然不需要把全部肌体都强化到一二十倍，腿部强化十倍也是为了陆地移动时方便而已。”李特随口答道。
    “不会吧，为什么呀？我想成为一拳打碎山峰，一脚踢裂大地的那种超级战士哎！”娜娜叫了起来。
    李特没好气的道：“你想象的那种超级战士只可能在奇幻立体影片里出现，再说了，这副战甲的功能是很实用的，战斗医护兵也，这么稀少的后勤型战甲能进化成变异战甲，也算是非常难得的了。”
    丝丝笑着安抚了娜娜几句，在她的战甲上连接上一些检测管线，通过综合光脑检测其战甲的基本性能和搭载的特殊扩展包。而娜娜虽然老老实实的坐着接受检测，但嘴巴里仍然不断嘀咕着：“原本以为这么耀眼的大红色战甲一定是非常厉害的，还以为自己能成为超级厉害的战士呢，想不到居然成了最柔弱的护士角色，太倒霉了。”
    李特有些好笑道：“原来你偷偷摸摸的主动融合这副战甲，就是想成为什么超级战士啊，结果没想到这是个医护比甲衣，这么看来你实在太粗心了。”
    “我就是知道阿特要去对付敌人的头目，才硬要跟着去看看有没有机会变大。”娜娜终于老实坦白了当时为何固执的要跟李特一起去的原因，“你想嘛，对方的大头目也，立体影片里的敌方大头目，不都是非常厉害的角色么？至少也是大魔王总BOSS等级的人物吧！”
    娜娜有些激动的手舞足蹈的说道：“反正再怎么说，这样的敌方总头目就算最后会被主角打倒，但也起码能跟主角大战三百回合不分胜负，有时候还会将主角击倒，主角需要靠着很多同伴一拥而上才能干掉的敌方大头目啊！谁能想到这个敌方大头目居然是个护士！真是悲剧！”
    李特很是无语，原来这小东西一直打着这样的如意算盘。
    “娜娜，战斗医护兵不是护士啦，是很重要的后勤辅助人员，我们是很需要这样的同伴的，不会因为无法直接参与战斗就不重视你啦，你看我就是最好的例子。”丝丝以身作则的开导娜娜。
    听到丝丝这么说，娜娜虽然还是有些失望，但也不得不接受了自己“悲惨”的命运，有些沮丧的安静下来接受丝丝的检测。
    据丝丝的检测情况看来，这副原本算是陈旧型号的克瑞斯V型战斗医护兵甲衣，在变异进化后额外加载了很多辅助装备，防御力和肌体辅助系统都有不小的提升，当然最主要的是肩部加载了最新型的微型纳米医疗细胞体，这种细胞体具备了快速治疗人体突发性伤害，和驱除有害物质，克隆健康细胞等各种最先进的生物医疗功能，尤其在SS能量的影响下，更是大大提高了治疗速度和效率。
    而双臂部则加载了能快速修复各种生体战甲的噬神体改良源生细胞体，有SS能量的供给，这种细胞体能修复包括变异战甲在内的各种生体战甲。
    大致了解了娜娜的这幅红色战甲的基本性能后，李特很是满意，夸奖道：“娜娜，这些功能都是非常有用的，以后我们战斗的时候就能发挥更大的战斗力，毕竟有你这样的超级神医在背后默默支持，就算缺手断脚你也能快速帮我们治好，你看你的作用就是这么伟大。”
    已经解除开面部战甲的娜娜撇撇嘴：“我才不想做什么背后默默支持的傻女人，我也想站在最前线跟阿特和大家一起战斗的啦。”
    为了转变娜娜的思想，丝丝和李特开始测试娜娜的修复能力，将前段时间一副被破坏得比较严重的变异战甲放在挂架上，让娜娜试试战甲的修复功能。
    娜娜看了看那副勉强呈现人形状态，大部分护甲都因为受损严重无法增殖恢复的护甲。无奈的站起身来，扭了扭脖子发出嘎巴嘎巴的声响，然后又开始活动手脚，一幅要动手将其彻底摧毁的样子。
    “娜娜，是让你修复那东西，不是让你一副深仇大恨的样子打碎它啊。”李特提醒道。
    “哦，知道了。”娜娜答应了一声，然后对着那副挂在挂架上的破烂战甲大喝一声：“去死吧！”
    随着这声杀气沉沉的大喝，娜娜姿势非常优美的双拳快速连环击出，并顺势一记旋身飞踢，那副破烂的战甲连同挂架一起被打飞到研究室角落。
    “……”。看到这一幕的李特头痛的捂住了眼睛。





    VIP章节目录 第四十八章 银河最强战斗医护兵
    若雨中文网 更新时间:2009-9-20 23:03:59 本章字数:3901

    娜娜！我都说了让你修复那东西，不是让你一套拳打T7把它踹飞啊！”李特沉默了几秒后实在忍不住吼道。
    娜娜则无聊的蹲在原地，抬起头来以非常无辜的表情望向李特：“已经修好了啊。”
    “嗯？”李特愣了一下，转头望向被她踹飞到角落的那副待修复的变异战甲。
    这时丝丝已经蹲在那个角落仔细观察起明显外形已经跟刚才大不相同的那副战甲，啧啧有声的赞叹道：“果然不出我所料，娜娜的战甲修复能力已经达到极致，居然短短几秒就让这副严重受损，连增殖成战甲模式也非常勉强的变异战甲恢复成原状了，真了不起。”
    丝丝一边赞叹着一边轻松的提起那副已经焕然一新的变异战甲，果然如同丝丝所言，原本破烂不堪的表面护甲已经完全恢复原状，虽然没有武装面甲晶眼的李特无法识别出这副战甲内部的所有生体构造是否已经恢复，不过既然丝丝都这么肯定，那一定是从内到外彻底修复完成了。
    “这到底是怎么做到的？”
    丝丝让研究室一端的立体影像监视器回放刚才娜娜的行动，解释了李特的疑问。
    娜娜以极快的速度连续击出十七拳，分别击打在悬挂的破烂战甲那些明显缺损的部位上，根据放慢的镜头来看，她出拳的时候，前臂部位的护甲化成数量极多的生体纤维形态，每一拳集中那副破碎战甲都同时让这些纤维喷射出微小的改良型噬神修复细胞体。于是受到急速修复的战甲迅速根据原本的生物编程增殖，恢复原状。而最后娜娜那一记旋身飞踢则正好命中那副战甲头部的星晶光脑核心附近，似乎同时传导进部分SS能量加速内部构件的修复。
    所以短短几秒内娜娜就完成了所有修复工作，而那副严重破损的战甲在被踹飞到角落后，在娜娜输出的SS能量刺激下，内部的各处生体构件仍然保持着高效的自我修复效果，所以这么短时间就完美的恢复如初了。
    “原来是这样。”李特倒是理解了战甲被修复的过程，不过另外还有一个问题，“娜娜，为什么你非要这么拳打脚踢的进行修复工作呢？这样能提高SS能量的输出效率么？”
    听到李特这么问，娜娜突然变得精神了起来，有些兴奋的道：“因为这样很帅呀！阿特，刚刚我那套连续技很帅吧？”说着兴致勃勃的摆出标准的格斗姿势，似乎想再次表演她的格斗技巧。
    原来是因为那样做显得动作很帅……。李特也不知道该说什么好了。
    丝丝倒是毫不在意地继续测试娜娜地医护型甲衣其他功能。同时也顺便检查娜娜地体质情况。从简单地数据显示来看。娜娜融合进化地这幅变异战甲虽然不是战斗型地。不过她仍然获得了比较强悍地身体素质。就算比不上路西丝等专门战斗型地妖精王。不过也是远超常人。夸张一点讲。她也算是银河系目前最强地战斗医护兵了。
    “是嘛。银河最强呢。哇哈哈哈。这个称呼实在太让我高兴了。”听到丝丝地评价后。娜娜得意地大笑起来。
    李特也不想打击她地欣喜。不过话又说回来。果然原本是小妖精地娜娜即使变大后有些思维还是显得很天真。毕竟银河系最强地医护兵。虽然号称银河最强。但这个范围非常暧昧而且微妙。老实说也没什么好得意地。就像银河系最强炊事兵一样。同样也是银河最强地称号。但恐怕没人会真地觉得这样地称号会强到那里去。
    “娜娜地这幅战甲SS能量转化效率比较高。居然已经超过暗星小妹妹地程度。仅此于目前我所见过地转化效率最高地补给兵希拉了。只是很可惜她毕竟是医护型甲衣。不是战斗型地。当然了。正因为转化率如此之高。才能产生那么高效地治疗效果和战甲修复效果。”丝丝研究了一番后表示了一下感慨。
    娜娜似乎已经完全沉醉在那个所谓地“银河最强”地称号中。自我感觉十分良好。虽然听到丝丝地话。却毫不在意地道：“没事。毕竟已经是银河最强了。再强下去地话就是超级小强了。”
    听了娜娜的话李特不禁失笑。
    “阿特你笑什么，哼哼，虽然这副战甲的性能不能完美的发挥我超强的格斗技巧，不过没关系，我会很快适应它，以技巧来补充力量不足的缺陷，一定要牢牢保持住我银河系最强！战斗！医护兵的地位。”
    娜娜把最强和战斗两个词语语气特别加重，以表明她的积极性。但李特总觉得她完全
    战斗医护兵的含义。
    “娜娜，这个战斗医护兵，意思是在战斗中进行医护工作的人员，重点在医护这两个字上呢，你明白么？”李特试着提醒娜娜。
    “啊？不是战斗型的医护副业的士兵的意思么？”娜娜非常遗憾的道。
    果然她会错意了，李特正待继续解说战斗医护兵的重要性，娜娜却似乎有了其他想法。
    “不过也无所谓，我已经很委屈自己，按照阿特的要求做一个战斗！医护兵了，既然是银河最强，就一定要出奇制胜。
    就算只能在后面做个修理工加小护士，也要做出风格，做出典型，做出榜样！”娜娜噼里啪啦的说了一大通，虽然她说的也算有点道理，但李特就是觉得很别扭。
    “算了，随便你了，只要你高兴就好。”虽然娜娜的修复动作很怪很暴力，但起码效果很不错，李特也不好再要求更多，反正进化后的妖精王们都是比较有个性的，多个妄想型战斗狂也不算太稀奇。
    接下来丝丝又继续让娜娜修复另外几副损坏很严重的变异战甲，这些都是从那些袭击黑白方舟的地下世界**联军成员那边收集来的，全都是失去主人的战甲，由于损坏比较严重，短时间无法修复，所以丝丝没有把它们送去严重那边，而是留下来作为备用的研究材料。据丝丝偶尔透露的研究信息，李特大概推测她似乎除了研制例如香香弹那类辅助型武器外，还在研究给小妖精们武装的小型生体战甲。
    娜娜的修复动作仍然是那样暴力，呃，应该说比较有动感吧，总之她明明可以用简单的接触方式修复那些战甲，但却偏偏要用很花哨的格斗动作“击打”在那些破损战甲上实行修复工作。
    而且娜娜的动作李特总觉得很熟悉，想了一会总算想起是前两天跟楚楚她们一起看的超格斗大片《超银河精武门》里的女主角的格斗动作，据说那个女主角是真正的古武世家传人，擅长通背拳，铁山靠，咏春太极等等各种古代武术。
    “还好我们一直以来的战斗过程都很少有严重受伤或者战甲损坏的情况，否则让她这样粗暴的踢来打去，恐怕小伤也搞成重伤吧？”李特想到战斗医护兵医治伤员时是使用肩部放出的生体纤维中产生的生体细胞，要是让娜娜帮人治疗，天晓得她会不会使用很猛很强大的铁山靠之类的肩部攻击动作来进行治疗动作……
    “我以后一定不会受伤，受伤也不让她给我医治。”李特暗暗打着小算盘。
    丝丝完成了战甲修复的测试，不过医护测试因为没有伤员无法当场测试，只能作罢。
    “毕竟我们在战斗时都很难得受到伤害，所以实际上娜娜的医护兵作用发挥的机会可能很小，不过有备无患。”从娜娜的战甲模拟医护模式效果来讲，同样具有高效克隆修复伤残肢体的技能，所以丝丝也没有继续测试下去。
    总之，变大后的娜娜就这样安顿了下来，楚楚多了一个跟她一起看立体影片的同伴，知知多了一个跟她一起喝酒的酒伴，李特家里也多了一个活生生的红发大美女。
    而黑白方舟发射出去的恒星能收集器也完成了能量收集，被收回方舟内部。在南三角星系呆了一个半月的李特等人再次出发，让黑白方舟通过大型安全跳跃点进行超空间跳跃，前往南宇公国的核心星系处，首要的目的地就是神话集团的新总部所在地——南十字星系。
    南十字星系命名的原因很简单，这个星系由一颗恒星，四颗行星组成，而且非常奇特的是，四颗行星都是很稳定的分别位于恒星四方，以同样的公转速度运行着。从而形成一个稳定的十字形。
    这里也是南宇公国的首都星南宇星所在的星系，也就是南宇公国的政治军事文化中心，当然了，因为其重要性，虽然两年多前遭到了多个移动母巢携带的大量变异怪物袭击，南宇公国迅速调派各地的精英战士，集中拥有变异战甲的特殊战士，第一时间剿灭了来袭的变异怪物，保持住了稳定的帝国贵族统治阶层，稳定了整个国家的局势，不枉是银河系目前实力最强大的几个国家之一。
    而神话集团的新总部则建立在另一个名为南十字星的星球上。李特等人事先已经联系过了目前的神话集团女总裁艾芙妮*麦斯。所以直接就让黑白方舟驶往那颗基本已经被神化集团占据的南十字星。





    VIP章节目录 第四十九章 再会妮娜之妮娜的变化
    若雨中文网 更新时间:2009-9-20 23:04:07 本章字数:3854

    丝丝，你要跟那个大小姐谈技术合作的事，反正我不T7就不去了。老实讲我实在对那个大小姐没什么好感。”李特在丝丝出前这么说道。
    丝丝也不勉强，的确不太懂那些专业知识的李特去了也是摆设，所以只带着作为保镖的独眼魔妖精王知知和电妖精王小电一起神话集团的总部大楼会见那位艾芙妮*麦斯大小姐。
    之所以让丝丝带上战斗型的妖精王做保镖，倒不是李特想暴户那样炫耀身份，主要是因为丝丝毕竟不能算纯战斗人员，但她的重要性，在众妖精王中是绝对无法被取代的，为了养成随时保护自己的习惯，李特坚持让丝丝每次外出时都必须带上两位战斗型妖精王同行，以保护她的人身安全。
    “说起来，丝丝以前也这么要求我，让我必须带上两位以上战斗型妖精才准出门，呵呵。”李特不跟丝丝一起去会见艾芙妮，还有一个原因是提前答应了要去见见另一位麦斯小姐。
    “李特哥哥，你果然守信用，真的来看我了呀。”妮娜见到李特的时候非常高兴。
    “呵呵，那是当然的。”李特笑着看向大半年不见的妮娜*麦斯，这个小萝莉又长大了一些，虽然还是梳着比较孩子气的红色双马尾型，**也一如既往的挺拔高耸，嗯，似乎又增大了一些呢，不过奇怪的是她明明已经过了十六岁生日，身高方面却增长不大。
    “小妮娜，怎么半年没见你还是没长高呢？”李特毫不思索的脱口问出自己的疑惑。
    “李特哥哥你太过分了，人家明明长高了两公分！”妮娜似乎比较在乎自己的身高，嘟起嘴巴不满的强调自己有好好成长。
    “是嘛，看不出来呢，呵呵。”李特倒是觉得红小萝莉这样的形象比较可爱，要是突然长成高大丰满的大女孩那就可惜了。
    跟李特一起的当然是妮娜最熟悉的楚楚和路西丝，另外李特还带来了小妖精形态的猫耳小妖精春道，因为妮娜最喜欢春道这只特别的小妖精了，所以妮娜很高兴的跟两个熟悉的大姐姐打着招呼，并热情的抱住小春道一阵亲热，被夹在妮娜巨大**间的春道“**咪”的不停挣扎，好半天才恢复过来。
    而与妮娜在一起的还有原本是记，现在已经转职为妮娜的商务秘书的佩西，也就是那个特别喜欢触手的古怪红女子。
    李特跟妮娜见面地地方是她常住地别墅。当进入客厅后。李特上下打量着妮娜。好一会才开口道：“佩西跟我联系地时候我还不太相信。现在亲眼看到才确定了。妮娜你这副战甲是什么时候变异地？”
    之所以特意来见妮娜。不仅仅是为了叙叙旧。而是前段时间跟佩西例行联系交换情报时。佩西报告说。妮娜练习战斗碰碰球时常用地那副斯波特运动型甲衣生了变异化。而且妮娜也很快地熟悉了变异甲衣地使用并迅速成长。那副战甲甚至已经快速进化到战斗级别地性能。
    另外妮娜似乎还在组织一支特别地战斗碰碰球队。当时李特所在地黑白方舟正要进行超空间跳跃。所以没有跟佩西详谈。这次来亲自看看妮娜就是为了确定这个消息。
    “嘿嘿。李特哥哥。我现在可是很厉害地哦。”妮娜得意地叉着腰炫耀道。“我能用红色战斗球打扁那些变异怪物呢。怎么样。佩服吧？”
    红小萝莉地身上套着部分武装化地臂甲。护额。裙甲和护膝。足甲等等部分。跟妮娜最喜欢地颜色一样是大红色。原本身上穿着紧身地白色运动**地妮娜。搭配上原本外型就很酷。以各种优美几何外型张扬运动特性地运动型甲衣护甲。穿戴在妮娜娇小却十分有料地身体上。更是显得她有一种飞扬地青春风采。不愧为银河系中非常著名地少女运动明星呢。
    当然李特注意到地是。妮娜那身原本为运动型甲衣地生体护甲现在蕴含着明显地SS能量。各处地运动辅助肌体部分也大大增强。原本就设计地防止运动损伤。注重保护运动员身体地护甲也更加细密坚韧了。总地来说。妮娜地这幅运动型生体甲衣变异进化之后。已经完全可以作为战斗型战甲使用了。各种性能绝对不会低于目前地大多数职业佣兵使用地变异战甲。
    “妮娜，你的这幅运动甲衣是什么时候开始变异进化的？”李特很有些奇怪，大半年前跟妮娜见面时没听到她提过这个事，要知道妮娜那种开朗活泼一点话也藏不住的个性，如果当时她就拥有强悍的变异战甲，肯定会第一时间向李特炫耀的。
    “半年前我回来这里以后，大
    让我好好学习哪些商务知识，天天练习社交礼仪，烦)L以我那天闷得慌晚上就跑出去打野球，哦，就是非正式的战斗碰碰球，那些打野球的球队真厉害，我曾经是天罗星系战斗碰碰球联合杯冠军呢！居然拿他们没办法。”
    妮娜兴致勃勃的述说着她最喜欢的运动，“当然我就想变得更厉害啦，后来不知不觉就现经常用的这幅运动型生体甲衣性能提高了好多，渐渐的那些厉害的家伙都打不过我啦，后来佩西才现我的这副运动型生体甲衣变异进化了。我是不太懂啦，总之就是变得非常强了，嘿嘿。”
    李特只觉得自己象在听童话故事，不知不觉就让经常使用的生体甲衣生变异进化，银河系里不知道有多少刻苦训练的职业战士希望拥有一副变异战甲，却不能如愿。而这个小妮子居然只是打打野球就莫名其妙的拥有了变异战甲，这实在太扯了吧。
    带着疑惑的神色，李特望向旁边的佩西，这个触手癣的女人似乎已经完全适应了与妮娜相处，听妮娜说佩西是很得力的助手，帮她处理了好多商务方面的事，所以妮娜非常信任她。
    “BOSS，妮娜小姐的运动型生体甲衣生异变的原因，我想大概是因为她以前经常在运动过后去找父亲炫耀自己的成绩，那段时间神话集团大力研究生命源生体，格瑞特*麦斯先生经常呆在中心实验室，所以妮娜小姐不时接触到源生体散的微量SS能量，加上她是天生的运动能手，所以长此以往，经常使用的生体甲衣受到SS能量影响，才有了进化变异的基础。”佩西慢慢的说出她的推断。
    听了佩西的推测，李特也觉得有些道理，不过现在追究妮娜的这幅运动型甲衣变异进化的原因也没什么意义。
    “小妮娜啊，听说你最近经常偷跑出去对付变异怪物是吧？”李特有些担心的道，“那样很危险的啊，虽然你有几个厉害的保镖，但是变异怪物都是非常凶残的，要是受伤怎么办？”
    妮娜满不在乎道：“没事的，李特哥哥，我可是很厉害的，而且还有很多同伴，加上家里的保镖，那些怪物是没办法伤到我的啦。”她躬**不断的逗弄着猫耳小妖精春道，摘下一颗颗水晶葡萄亲手喂她，春道则舒舒服服的趴在矮桌上享受着妮娜的服务，臀后的黑色猫尾巴不停的摆来摆去。
    看着李特不太相信的模样，妮娜嘟起嘴道：“哼，就知道佩西姐姐告密后，李特哥哥一定不相信我。不过还好我有证据，嘿嘿，让你看看本天才运动少女的风采吧。”说完她招呼自己的专属管家查理去拿什么东西。
    李特倒也不急，等着看红小萝莉到底有什么证据证明她的厉害之处。
    半响之后管家查理取来一个立体影像储存球，放入会客室的立体影像播放器中，似乎是要播红小萝莉的有关影像。
    播的立体影像明显是从不同的战斗晶眼记录系统中截取到的画面，从这些真实度临场感非常高，但实在不太适合作为影片欣赏的画面中。李特倒是看出了红小箩莉的实力的确不错。
    妮娜原本就拥有出众的运动神经和久经锻炼的身体素质，加上变异进化后的运动型甲衣强大的性能，居然在面对敏捷型的刃爪螳生化兽也不落下风，而是灵活的抛出作为主要打击武器的红色战斗球，通过反弹和与同伴配合的方法，重重击中变异怪物们的要害。
    而且那颗作为主要攻击武器的红色战斗球，似乎还带有特别的功能，居然在命中变异怪物后，比不少职业佣兵变异战甲射出的小型导弹威力还强上许多，甚至直接射穿高大粗壮的战猿型生化兽胸口，或直接一球撞碎体型较小的变异导弹狗。
    “嘿，这个球还真是有些古怪呢。”李特不由有些感兴趣，从这些影像上看，似乎是妮娜和一些同样身着运动型变异甲衣的男女队员们，不断的将战甲中的SS能量传到那颗红色战斗球中，而那颗球也很特别，居然能容纳大量的SS能量，然后将蓄满SS能量的战斗球射向敌人，经常是将不少很厉害的变异怪物一击必杀。
    “嘿嘿，那是当然的，这颗球就是我经常练习使用的战斗碰碰球，似乎也像佩西姐姐说的那样，这个球的材质也生了变异化，不但变得坚韧而富有弹性，还能够大量容纳SS能量，所以我给这个球取名为银河之星。”妮娜很得意的道。





    VIP章节目录 第五十一章 史上留名的体育名人
    若雨中文网 更新时间:2009-9-23 1:18:54 本章字数:3884

    娜歪着脑袋想了半天，还是拿不定主意：“虽然我很碰碰球这项运动，不过把打倒那些怪物作为比赛，是不是有点不太好？其他的参赛队员恐怕没有我这个队伍的实力吧？他们能不能打赢那些怪物还很难讲，要是受伤就不好了^^~~**~~”
    李特笑了笑，这个红发小萝莉还是很善良的，会想到这些已经算是很懂事的了。
    “其实把猎杀变异怪物作为一项运动倒也不错，你们的这种战斗方法很值得推广，把原本派不上用场的运动型变异战甲使用者集合起来，将各自的甲衣内不多的SS能量集中在战斗球上，最后形成有效的攻击武器。小妮娜你这点子非常棒。
    ”李特倒是的确很欣赏妮娜的这个方法，听佩西说这个方法确实是小箩莉自己想出来的。
    “嘿嘿嘿，”妮娜有点不好意思的摸着自己的脑袋。
    李特继续道：“而且如果举行这样的比赛项目，倒是对清除那些比较弱的变异怪物很有效，毕竟这些低等的怪物赏金不太高，很多追求利益的佣兵团都不愿意接受剿灭它们的任务，而军队的变异战甲使用者又忙于对付比较强的怪物，抽不出人手来。所以这样能够很有效的减少变异怪物的数量。”
    说到这里李特突然想到一个大问题：“小妮娜，怎么最近你大姐不逼你学习商务知识那些了么？看起来你经常跑出去，不可能没被你那严厉的大姐发现吧？”
    “哦，因为我想到了对付大姐的方法。”妮娜很是有些故作神秘的样子说道。
    “呵呵，什么方法？”李特看着红发小萝莉那副表情觉得有些好笑。
    妮娜很得意的说出自己的方法：“还是佩西姐姐教我的一个方法，”，说到这里妮娜故作正经的正容道：“作为领导者，不需要成为样样精通的全能人物，只需要将各种事务交给最适合的人才去做就行了。懂得使用人才是领导者最应该学习的本领。”
    “哦，有点道理呢。”李特点点头表示赞同。
    “嘿嘿。其实佩西姐姐教我地东西。比那些教授们教得东西有用地多。”妮娜恢复成活泼小姑娘地表情。“现在大姐交给我管理地那些部门我都让查理和佩西姐姐去负责。他们都做得很好。大姐也挑不出毛病来。所以不得不认同我地想法。这样一来我就可以自由支配自己地时间了。”
    “看不出你这小妮子还蛮有一套地。”李特也觉得妮娜地做法很适当。李特一直觉得做领袖就应该有大把时间享受。就好比古代地皇帝。杂事都让手下去做就行啦。什么事都自己来很容易过劳死地。再说了。什么事都让皇帝做。那三千后宫。锦衣美食摆着看啊。鬼才做那种白痴皇帝。
    “所以说。最大地问题看来已经解决了。妮娜你有时间做这些事。而且你大姐也没法反对。虽然可能会有些危险。不过我想她会以另外一种方法帮你排除危险。”李特想到那个看起来就很精明能干地艾芙妮大小姐估计会派出很多保镖保护妮娜地安全。
    “如果你觉得这个比赛很有趣地话。不如试试看好了。老实讲我倒觉得这是一件好事。”李特认真地看着红发小萝莉。“现在主要看看你自己地想法。你想不想把这些人号召起来组成这样地比赛项目？”
    妮娜眨了眨眼睛。还是很犹豫。一时半会下不了决定。毕竟她虽然是个从小接受精英教育地超级千金小姐。但是还只不过是个十几岁地未成年小姑娘。
    “李特哥哥你觉得呢？”红发小萝莉想了一会还是来征求李特地意见。
    “我觉得吧，不管你是只想把这个事当作休闲娱乐运动玩玩，还是说成为了一个比赛的创办者作出点成绩，都可以试试看，反正这种以消灭低级变异生化兽为目的的竞技比赛，只会带来良性的影响，我想不管是社会舆论还是普通人都会支持的。”
    停了一下，李特看了看似乎不太懂自己说的这些东西的红发小萝莉，换了个比较通俗的说法：“反正你年纪还小，有大把的时间消磨青春，就当是随便玩玩好了。”
    “唔，说得也是。”红发小箩莉点点头，皱了皱鼻子：“其实我也不是只想这随便玩玩，我很讨厌那些变异怪物，爸爸就是因为它们去世的。我的好多朋友都因为它们去世了，就象里波大哥他们就是被那些怪物杀掉了。”
    李特默默点头，其实妮娜的父亲和神话集团那些牺牲的黄道十二宫战士丧命的理由有很多，说起来跟自己也多少有点关系
    。
    起一向非常疼爱自己的去世的父亲，妮娜眼圈微微发红，甩甩头转移话题，“而且现在它们占据了很多地方，想到地面上玩玩都很不自在，麻烦死了。我认识的很多朋友都因为那些怪物，影响到他们的正常生活，真希望它们早点被消灭。”
    这倒也是，虽然三年来大多数人类都有些习惯在各行星的大气层外的城市方舟中，从各种方面来讲其实跟以前差别不是很大，但是毕竟不是脚踏实地的生活在行星上，大多数人类都潜意识的希望能回到行星表面生活。
    “那么我就试试看好了。”妮娜稍微提起点精神，总算确定了自己近段时间的目标。
    接下来她又跟李特等人商量了一下这个以消灭变异生化兽为主要目的的比赛项目的各种相关细节。比如把该项比赛的名字定为灭怪战斗球银河杯，基本都是按照战斗球的规则消灭各类变异怪物，在一定时间内以数量和质量取胜。
    不过鉴于很多拥有变异运动型生体甲衣的运动员们都不是职业的战斗球球员，所以也允许使用一些其他的体育运动方式对目标怪物进行攻击，比如团体排球或足球，棒球等等类似的球类打击运动，另外也允许某些特殊的运动员使用独特的运动工具，比如标枪，射箭等等传统竞技运动工具……
    这些体育型用具也许单个的运动员无法对变异怪物造成致命打击，不过如果群体合作的话，还是有很大胜算的，佩西还提议可以结合体育项目的表演方式来评分，以提高观赏性。似乎佩西这个在妮娜身边熟悉了很多商务活动的能干女秘书已经决定把这个项目比赛搞成比较有影响力的大型赛事，已经在考虑各种宣传和盈利方式了。
    “我可以运用特殊能力改变普通体育用品的材质哦，李特哥哥。”妮娜再次对李特炫耀她的超能力。
    “是嘛？怎么弄的？”这点倒是让李特有点好奇。
    “嗯，就是用这个甲衣里面的那种，嗯，佩西姐姐说的SS能量改造材质。”妮娜似乎不太清楚原理，不过这也很正常，SS能量的运用非常广泛，经常出现不容易推测其运作原理的特殊能力，“总之我帮牛拉多纳哥哥改造过两个战斗足球，还帮萨多娃姐姐改造过网球拍和网球哦。”
    “很不错，这样你可以帮那些运动员们改造特殊的体育用品，提高他们的竞争力。”李特想了想也大致明白了妮娜的这个特殊能力，大概跟自己改变源生甲片的外形和作用差不多的能量运作方法。
    总之这个之后再各国巡回进行的比赛就这样被决定了下来，不过李特完全没想到这个半玩闹性质的比赛在今后的一段时间还真得红火了好一阵，妮娜率领的那只超级危险人物集中营的小队，因为优异的成绩，飞扬跋扈的作战方式，性格突出形象出众的众位运动明星，后来居然成为了银河系中最受追捧的体育明星偶像团队，并在银河体育史上留下了浓厚的一笔……
    在李特跟妮娜商量玩耍性质的比赛细则时，丝丝那边也跟艾芙妮麦斯达成了新的合作事项。
    丝丝提供黑白方舟内的香妖精们产生的，非常有效的麻痹，催眠，混乱等作用的超活跃香气粒子原料，而神话集团则配合高级的生体技术研制储存的器具。由于进化后的香妖精们所散发的超级香气能穿透一切有机质和无机质材质，所以必须搭配SS能量制作的特殊容具才能长期保存。
    而神话集团毕竟是超级生体科技巨头，使用独特科技所制作的容器夹层可以长时间保存住SS能量不散发，以此来保存香妖精们的特殊香气粒子，作为可适时使用的辅助武器。虽然由于香妖精的数量有限，香气产量不大，而神话集团虽然拥有很多变异战甲使用者，能转化不小规模的SS能量，不过这种香气弹的产量还是非常有限。
    但毕竟这东西实在太有效了，对付变异怪物堪称无敌利器，丝丝提供的样品，神话集团使用在S级变异人身上也非常有效，所以这种香气弹还是很有市场的。当神话集团决定以预定方式出售时，看过演示效果影像的银河各国都纷纷出巨资抢购。
    而丝丝也如愿以偿的获得神话集团的技术支持，顺利的完成了妖精用小型生体战甲的研究，在南十字星停留的一周内，就已经完成了多达十万套的妖精用小型生体战甲制造。





    VIP章节目录 第五十二章 武装！百万妖精后宫军团！
    若雨中文网 更新时间:2009-9-23 1:18:57 本章字数:3936

    这种小型生体战甲，还的确蛮别致的，性能也不差呢
    ”李特看着站在自己手掌上的可可，这只李特已经养了近十年的小妖精是所有小妖精里最低调的，不像娜娜，楚楚那么调皮捣蛋也不像丝丝那样温驯可人，不过却也是最让人舒心的小妖精，因为不需要花费太多时间去照料她，很多事她都可以自力更生，不太需要李特操心，是很好养的自立型小妖精。
    现在可可穿着特制的妖精用小型生体战甲，因为她是电妖精种类，所以身上的流线型战裙式甲片呈浅蓝色，这是丝丝用来划分小妖精们种类的一种方法，用战甲颜色来分辨她们大致的种类，因为很多小妖精如果不显露特殊能力的确不太容易分辨。
    现在制造完成的妖精用小型生体战甲，只要功能都集中在防御和通讯上面，这是丝丝的要求，毕竟小妖精的体型实在太小，导致能装载的生体构件也非常有限，过于小型化的生体构件成本也很高。而且按丝丝的想法，也并不需要小妖精们每个都成为小超人，所以大部分小妖精使用的生体战甲都是偏重于防御性能和通讯。
    “可可的这副电妖精用生体战甲，拥有防御制式军用生体冲击枪射出的超角质子弹的防御性能，同时调整了重量，适当的肌体辅助系统能让小妖精们不觉得负累，又不至于因为产生太大辅助动力而不适应正常生活。另外先进的小型通讯网系统能让她们远距离进行联系，很方便的。”
    听着丝丝的解说，李特微微点头，对可可问道：“乖可可，穿着这个东西觉得怎么样？”
    可可在李特手掌上转了个圈，回答道：“还好，感觉就跟普通的衣物差不多，而且很舒服，好像可以调节温度呢。”
    “嗯，虽然小，但基本的生理循环辅助系统还是具备的。”丝丝比较满意的打量着自己的作品，这些妖精用的小型战甲大部分设计都是她亲手操作的，当然很多核心技术不得不借助了神话集团的生体产品制造技术。
    丝丝能将这些妖精用的小型生体战甲设计完成，还是很费心力的，为此跟神话集团定下长期合作合同，定期提供香妖精们产生的特殊香气，让神话集团制作成香气弹出售，那些香气弹目前是银河各国争相抢购的特殊商品，绝对的有价无市。
    毕竟这种香气弹对任何变异怪物都有效，而且生效极快，一座经常需要降落到行星地表补给各种资源的城市方舟，如果准备了十枚这样的香气弹，即使上千变异怪物突然出现围攻，只要射范围适当，完全能彻底瘫痪众多的变异怪物，争取到升空躲避的时间。
    而用做进攻方面也是同样能起到奇效，有这样的超级神器，只要拥有几个攻击型变异战甲使用，完全能横扫大量变异怪物。不过很可惜的是这种香气弹完全是以原始的收集方法才能生产，无法使用生体科技解析批量制造，产量有限得可怜，所以才显得珍贵重要，想也当然，要是能批量生产类似的武器，变异怪物早已被人类消灭了。
    “不过研制妖精用生体战甲需要动用神话集团地机密生体技术。所以实际上我们没有从出售香气弹中获得任何实质上地利益。”丝丝有些不好意思地对李特道。
    “无所谓。虽然那些香气弹地确能卖出高价。但我们不缺钱。能换取到为小妖精们制作这样出色地小型生体战甲地技术。我觉得很划算。”李特毫不在意地道。
    也许有人会对李特这样浪费香妖精香气这种珍贵资源地行为表示不满。认为他简直是在败家。但李特认为反正用在了必要地地方。而一向溺爱小妖精地他同时也觉得这是妖精们靠自己地本领获取地报酬。给她们准备更安全更舒适地装备完全是理所当然地事。
    “现在还只制作出了二十万套小型战甲。不过已经在方舟底层地生体工厂区域安装了流水线制作单位。过上一段时间小妖精们都会人手一套小型生体战甲地。嗯。某些种类地小妖精我还给她们设计了生活型和战斗型两种不同地小型战甲。”
    “嗯。这么一来丝丝你应该可以轻松下来了吧。主要地研究工作都完成了。以后要注意休息。知道吗？”李特叮嘱道。
    “呵呵。知道了。虽然研究工作还在进行某些细化和增强化地步骤。不过地确不需要像以前那么忙碌了。”丝丝笑着答应了李特地叮嘱。
    黑白方舟中的不少小妖精们已经换上了新衣服，这些小型生体战甲考虑到了美观和实用完美搭配的效果，毕竟丝丝也是爱美的，所以不同种类的小妖精们穿着裙甲式，紧身式，甚至铠甲式等
    样的小型生体战甲，五颜六色的色彩搭配和精巧的设T妖精们显得更加可爱。
    普通树妖精是深绿色外壳的贴身形战甲，考虑到她们经常攀爬树木，搬运果实等等行为，手脚的小型护甲都很宽大并加装了小幅度的肌体增幅系统，以提高她们的运动能力。
    能让身体表层皮肤产生甲质化鳞甲的金刚妖精们穿着比基尼铠甲式的小型生体战甲，主要也加强了肌体增幅能力，让行动迟钝的她们能拥有比较灵活的身手，不过这些习惯了慢动作的金刚妖精可能需要好一段时间才能适应。
    活泼的香妖精们是裙甲式的粉红色战甲，主要功能在防御性上面，为了有效收集她们产生的香气，还在她们背后加装了香气收集包，蝴蝶结外形的这个部件让她们显得更加可爱了。
    丝妖精们很好动，所以丝丝给她们设计的是紧身型的浅黄色生体战甲，手脚的护甲都有点粗大，由于她们一向喜欢吊在丝线上到处荡来荡去，所以也增强了防御功能，看上去这些小家伙们就像那种公元历时代科幻动画片里的美少女角色一样。
    歌妖精的长裙式样甲衣则是金黄色的，采用比较柔和美观的设计，让她们显得更加优雅美丽，毕竟这些小家伙们都是娱乐型的小妖精，不怎么好动，所以主要功能也集中表现在防御性能和舒适性上。
    舞妖精们则是比基尼型的贴身紧身甲衣，外形简洁大方，不过跟妖精用大多数小型生体战甲一样，在必要时刻可以增殖成包裹全身的坚固护甲保护自身，她们的战甲性能在肌体增幅，防御，舒适性各方面都比较平均。
    “那些最胆小的寄居妖精们，丝丝你没有给她们设计么？”
    “啊，她们经常使用的黑色大蜗牛壳已经足够坚固了，而且原本就很胆小，不会主动惹麻烦，所以我只帮她们设计了一些小型巢穴。”丝丝回答道。
    隐妖精们不习惯穿生体甲衣，这些小家伙虽然变聪明了，但平时也很穿得很少，可说是妖精们中穿着最开放的，基本都是短热裤加小背心。所以丝丝给她们设计了一种头盔型的生体护甲，让她们平时就像包住大半个脑袋的包耳帽一般戴在头上，可以随时自由选择武装成覆盖全身的护甲，反正这些隐妖精也具有隐形能力，这样足以保护好自己了。
    翼妖精一般都是白色的，根据种类不同附带有不同颜色的花纹。羽翼妖精们是白色带黄色条纹的紧身甲衣；蜓翼妖精们是白色为底，表面布满红色花纹的紧身式甲衣；而蝶翼妖精们则是蓝色花纹的紧身式甲衣。她们的专用小型战甲都考虑到舒适和轻便性，防御性等各种问题，是丝丝最花心思的一个设计。
    水妖精们当然是轻便的比基尼型深蓝色甲衣，功能性主要在舒适性上，毕竟这些生活在方舟中的大型湖泊里的小可爱们，除非黑白方舟整个遭到毁灭性打击，否则她们应该算是最安全的。
    “对了，地下妖精们呢？”李特猛然想起那些妖精中最强大的暗妖精，魔妖精，以及小巧可爱的小萝莉型地妖精。
    “嗯，她们的小型战甲很棒呢，尤其是魔妖精和暗妖精，我可是按照军用配置为标准给她们设计的，实在费了很多心思才能把那么强的生体战甲小型化哎。”丝丝难得的自夸了一下自己，让李特不由十分好奇，到底是怎样的设计让丝丝如此满意。
    当看到之后李特终于明白了丝丝的得意之作是如何的出色。
    近三万只暗妖精整整齐齐的排列在巢穴门口的空地上，她们穿着铠甲式的黑色生体战甲，银白色的长随风飘拂，冷峻秀美的面容，修长挺拔的身材，搭配上合身的黑色叠装式铠甲，包裹住全身上下，让这些原本就非常具备英武之气的暗妖精们此时更是显得威武无比。
    暗妖精们整齐的方阵前方每隔一段距离就站着一只魔妖精，作为领袖的魔妖精们的黑色生体战甲上附带着红色的花纹，加上特别突出的肩甲刺角，和尾部覆盖的伸缩式弹性纤维护甲，魔妖精们每一个都好像身经百战的女将军一般。
    黑白方舟的光线自动调节系统已经到达夜晚时间，自动的将半圆形生体玻璃壳调节透光性，使得方舟内部的光线呈昏黄的夕阳光线光感。
    而这些英武的妖精们身上的铠甲棱角处反射的微光，让她们显得更加英气逼人，如果不是体型太过微小，所有看到这一幕的人都会认为这是一只超级强悍的娘子军





    VIP章节目录 第五十三章 妖精的世界
    若雨中文网 更新时间:2009-9-23 23:40:51 本章字数:3827

    原本气势逼人的暗妖精军团前面那个身影的行为却让T[分无力。
    白发小萝莉女王安妮*暗星正得意洋洋的站在暗妖精军团整齐的方阵前方，满意的视察着自己的军力，并且她还非常没有气质的叉着腰哈哈大笑道：“很好，非常好，有了这批强大的军队，本女王征服银河的大业可说是易如反掌，哇哈哈哈哈！”
    “我忠诚的战士们！现在我们兵强马壮，正是征服银河的大好时机，所以，本女王决定……哎呀！阿特你干嘛打我头。”猛然被李特从背后袭击脑袋，暗星一边呼痛一边眼泪汪汪的反问道。
    李特二话不说走过去敲了她脑袋一下，把这个一天到晚做征服银河白日梦的小萝莉打醒：“你这神经病女王，不要随便给暗妖精灌输些奇怪的想法。”说完对着那片妖精方阵道：“大家该做什么做什么去吧。”
    暗妖精们也不觉得自己那位变大的女王和最信任的大朋友之间这样的行为有什么不对，领袖型的几十只魔妖精们对李特和安妮*暗星整齐的行了个标准军礼，才开始转向自己领导的那队暗妖精，对她们发出命令，开始每天例行的劳动——收集食物。
    穿着整齐黑色小型生体战甲的暗妖精们集体行动的场面很富有冲击性，原本就身型修长矫健的她们如今身着合体的贴身甲质铠甲，跑动起来银发飘扬的样子真的是帅呆了酷毙了，而且这么成千上万的银发冷艳型小美女们同时行动起来的场景，真是让李特觉得简直没法用语言来形容了。
    丝丝好笑的看着正在跟李特拉拉扯扯白发萝莉女王，她觉得李特擅自敲她的头，并且是在这么多暗妖精面前敲，非常有损她女王的尊严，正十分不满的对李特抗议着。
    “抗议无效，你这小妮子再不好好教育肯定会走火入魔的，所以以后我会严厉管教你的这些征服妄想行为。”
    走过来安慰了一下安妮*暗星之后，丝丝继续介绍她最得意的为暗妖精和魔妖精们设计的小型生体战甲。
    “她们原本就是进化程度最高的小妖精种类，身体素质非常出众，特别的指甲和尾部骨刺攻击力已经很不错了，现在有了这样的战甲，更是如虎添翼。这些特质的战斗型小型妖精用生体战甲，可以大幅提高她们的行动能力和防御力，怎么样，阿特，看起来很厉害吧。”
    李特等人还在地球上的那段时间就见过不少次这些强悍的小妖精们的作战方式，原本就人多势众的她们是典型的狼群战术，仗着身形娇小动作敏捷，熟练的配合，数十只暗妖精就可以轻易解决中等级别的变异生化兽，有的魔妖精甚至只需要十来只暗妖精部下掩护就能**解决某些类别的小个头变异生化兽。即使是当时防御力最为强悍的战猿型变异生化兽，在上千只暗妖精和魔妖精围攻之下，也坚持不了多久。
    “她们真地是天生地战斗专家。懂得配合。而且对敌人地弱点观察十分敏锐。每个都是天生地女战士。”李特感叹道。这些暗妖精即使在平时采集食物也习惯使用快速移动和群体配合来行动。虽然最近黑白方舟很平和。她们已经半年多没有施展身手地机会了。不过平常注重锻炼。以及天生地保护其他妖精们地本能使得这些小家伙们从来没有松懈过。
    “昨天用光脑虚拟分析测试地情况表明。她们已经可以集体对付高级变异怪物。加强型地高防御力战甲足以比较完美地保护她们。不会因为受到大多数变异怪物地正面攻击而受伤。”
    李特点头道：“不错。这样地性能足够了。反正我们也不会让她们真地参与猎杀变异怪物地行动。这些小型生体战甲只要在舒适性和防御性上面有保证。让小妖精们尽量减少跌落损伤等意外事故之类地情况。就完全够用了。”
    “唔。虽然是这个道理。不过还是性能越强越好呀。
    ”
    李特看了看丝丝：“我知道你在担心以后可能遇到地不知名敌人。不过如果我们都抵挡不了对方地。小妖精们即使再强悍恐怕也没办法。而且我也说过。到时候我们也不是只有硬拼这条路走。”
    丝丝默默的点点头道：“从这两天的情况看来，小妖精们都适应了这种小型生体战甲的穿戴，毕竟这些小战甲同样拥有快速武装的能力。而且有些种类的妖精们已经下意识的开始用体内产生的SS能量转化这些小战甲了。这其中尤其是暗妖精和魔妖精们比较明显。”
    被分裂的源生体影响后进化的小
    ，基本都拥有了像李特那样能自身转化一定量SS能量T且这样转化的SS能量的性质似乎与生命源生体那种SS能量略有些不同，不象源生体产生的那种霸道催化进化的效果，而是具有保护身体，提高体质等类似的效果，甚至可以自己控制着传导进其他物体中。
    “哦，那么这些小型战甲和甲衣很可能进化成变异战甲呢，真有趣。”李特试着想象了一下这些小妖精们原本独特的能力在变异战甲的辅助下，能发挥到什么程度，“那时候也许大家以后都成为真正的神话传说里的小妖精了，说不定还能放放魔法什么的，哈哈。”
    丝丝也被李特的想法逗得一笑。
    感觉到有几个小妖精似乎正在拉扯自己的脚，而且还有个别大胆的小东西正在顺着腿部往上爬，李特低头一看，却见到的是那些非常讨人喜欢的小萝莉外形地妖精。
    “哈哈，这些小东西的甲衣设计的太可爱了。”李特伸手将那只胆大的地妖精接住，看来她们还是习惯性的向李特讨要干果，李特当然毫不迟疑的满足了这几个小东西的小小要求。
    地妖精们个头娇小，性格温顺爱撒娇，外形又超可爱。而丝丝似乎也考虑到这些，给她们设计的小型生体甲衣是合身的短裙型，另外附带了大大的手套和长鞋。手套和长鞋的外形都很可爱，似乎还加装了肌体增幅部件，使得她们纤细的手腕和小腿处都呈现圆圆的可爱形状。这样的装束让这些小萝莉妖精们显得更加天真可爱，一个个都像小公主一般。
    不过虽然个头娇小体力与其他妖精相比比较柔弱，这些地妖精们却还是很勤劳的，被源生体影响后，她们的体质也得到了明显的加强。现在地下妖精巢穴的出入口中，这些小东西们正来来回回忙碌的搬运着暗妖精们寻找到的食物。
    而出口外的空地上，更多的地妖精们尽然有序的进行食物清洗和分类的工作，虽然这幅场景看起来好像很多小女孩在过家家，不过却是一直以来她们的生活习惯。暗妖精们与地妖精们共生共荣，彼此依靠。前者负责保护和寻找食物；后者负责筑巢，搬运清理等杂务。
    李特蹲在地上饶有兴趣的看着小妖精们的行动，觉得这些小东西们真是很懂得保持幸福，每天工作完成之后，不同种类的小妖精们会聚在一起玩耍休息，彼此交流。从来不会因为类别不同有过大的争执，像几个月前那次无花果争夺事件，对这些小妖精来讲其实也就是个有趣的游戏。
    歌舞妖精们表演的歌舞节目，妖精们总是非常热看和欣赏。每天傍晚这些天生的小艺术家们开始表演的时候，小妖精观众们总会挤满表演地点热心捧场。
    金刚妖精们高大的身材，经常有调皮的地妖精们爬上去以提高自己的观赏范围，而向来憨厚的金刚妖精们也不介意，甚至很乐意让她们呆在自己身上，李特经常看到金刚妖精宽阔的肩膀上一边坐着一只娇小的地妖精。
    而莹妖精们则利用自己天生的五彩荧光照耀着作为舞台的大树，不断环绕飞行的莹妖精群就好像活动的荧光灯，她们也是很出色的灯光师，在柔和的荧光照耀下，卖力表演的歌舞妖精们显得更加美丽动人。
    翼妖精们则经常跟树妖精们玩抛球游戏，她们使用小巧的果核作为游戏用球，互相抛传，翼妖精们飞舞盘旋在树丛中，而树妖精们则灵活的在树枝间跳跃穿行，简单的活动却让这些小东西乐此不疲，玩得非常开心。
    而暗妖精们也经常加入这项活动，有这些矫健的小东西们在，原本简单的抛球游戏会变得极富观赏性，这些体态婀娜的小美女们敏捷的跑动跳跃着，利用自己柔软的身体以优美的姿势抛接果核，经常会出现空中旋转七百二十度回旋抛球这样的高难度动作。比起人类的战斗球运动还更加具备观赏性。
    基本每一天傍晚这样和乐融融的场景都会准时上演，妖精们的生活简单而充实，即使现在智商高度进化后也并没有改变。虽然现在也有不少妖精喜欢上观赏立体影片等爱好，不过总的来讲，她们还是更加喜爱传统的简单聚会。
    “人类如果能像妖精这样融洽生活，永无争斗，那该多好。”李特默默的看着小妖精们的傍晚聚会，“不管怎么样，她们这样平和自由的生活，我一定要好好保护。”





    VIP章节目录 第一章 银河系中最强的两只武力
    若雨中文网 更新时间:2009-9-23 23:41:03 本章字数:3930

    已经进入西古国境内了。”紫丽在黑白方舟中心指T管理平台上发言道。
    “恩，听说西古国这边受到生化危机灾害最为严重，几乎虫蛹万魔殿百分之三十以上的移动母巢都发射到了这边。真亏他们还能顶得住，没有被彻底灭国。”李特有点感慨，同时也有点幸灾乐祸的恶意。
    毕竟要不是西古国那个发征服春的古特罗元首试图开始银河大战，海文斯也不会得到他的支持研究出更多的生化兽并展开殖神体士兵改造计划，也就不会发生后来的生命源生体争夺战，导致最后神话集团的那座方舟变成了万恶之源，并使得银河各地饱受生化危机之苦。
    这么一想的话，李特对这个国家实在没什么好感。不过只是个人心理的好恶，毕竟大多数普通民众是无辜的，所以李特还是按照原定计划来到了这边，准备一路剿灭变异怪物，并看看能不能收罗到一些人才。
    “有点不对呢。”紫丽微微皱眉，“这个西五环星系应该是比较偏远落后的乙等殖民星系，受到变异怪物危害的情况应该较低，但是为什么这边突然有这么多军队集结，少量的城市移动方舟也都集合在同一处。”
    “嗯？”听紫丽这么一说，李特也有些警惕起来，虽然之前他们开始进入西古国与南宇公国邻接的这个西五环星系时，就查询过详细情报。不过由于西五环星系正好跟天罗星系邻接，附近的安全跳跃点都被龙华集团封锁住，所以李特等人不得不使用超空间跳跃进行的时间比较长的迂回方式，足足花了一周才通过几个跳跃点饶了一个大圈，才进入西古国的。
    而现在看来，之前的情报已经完全过时，这个星系明显有什么事发生，而且是比较严重的大事。不然也不会聚集了近五千艘战舰。
    西五环星系原本就比较小，只有两颗殖民行星，所以李特等人所在的黑白方舟从安全跳跃点穿越出来的时候，紫丽立刻通过自己的特殊能力以及使用作为高级佣兵团的特权，联系上了西五环星系的综合卫星，大体获知了目前星系中的大体情况。
    数百只移动城市方舟都聚集在西五环一号行星外的大气层上，而数千艘战舰却聚集在二号行星的大气层外，从它们的阵型来看，肯定是有什么重要的行动。而且李特还从紫丽调出的卫星立体影像上看到了一批特别的舰队。
    “这是……龙华集团的武力部队！但是上面的标志有些奇怪。”李特微微皱眉，那批战舰数量并不多，大概只有五十艘，而且基本都是小型突击舰和补给舰的混合编队。而且这些舰艇从外部标明的龙华集团标志下方的奇特龙形花纹和一个抽象的古体字“真”字，李特以前在龙华集团总部工作的那段时间里，从来没见过这样的特别标志。
    “倒是跟非龙部队的标志有点像，”李特喃喃道，“应该是类似非龙战士那样的小型精锐武力配置的武力单位吧。”不过这也更加说明这个星系肯定将要发生，或者已经在发生很重大的事务，否则不会出现西古国卫**调动了足足五千艘战舰，基本是一个主力军的兵力，然后还联合了龙华集团的精锐武力。
    “我联系一下严重大哥。问问看这些龙华集团地部队是什么来头。
    ”李特总觉得这只部队似乎有点古怪。
    几分钟后。通过超空间通讯连接上即时通讯地严重跟李特交谈了一会。仔细看了看这边传过去地部分影像。沉吟了一会儿才开口道：“应该是龙华集团地核心武力真龙部队。”
    “真龙部队……。”李特重复了一下这个名字。问道。“跟我们以前地那个非龙部队差不多地特殊武力单位么？”
    “嗯。有些类似不过也有很大差别。老实讲我也只了解一些外围情报。”严重皱着眉头道：“真龙部队和我们以前地非龙部队都是由特别出色地战士组成地武力部队。当然也是很早就拥有变异战甲地特殊超级战士。不过这只部队据说是龙华集团最大地底牌。其中地真龙战士几乎都是各个战斗专精领域地最强者。他们虽然很少出动但却非常有实力。目前在天罗星系遏制住虫蛹万魔殿地扩散地功臣就是以真龙部队为首地龙华集团武力。”
    “听起来很厉害地样子。”李特倒不是很在意。“不知道跟以前地非龙部队比起来如何呢。”李特不太相信还有比非龙战士们更强地家伙。老实讲如果严重不是因为被SS能量侵蚀身体出了问题。他地佣兵团绝对会更加强大。
    而且目前拥有大多数以前非龙战士的这只佣兵团也是战绩
    被称为毫无争议的银河系第一佣兵团，原本是非龙战F眦”唯舞，“霸下”阿夏，“嘲凤”晁凤等人，因为这几年猎杀变异怪物的惊人战绩，现在也是银河系中赫赫有名的超级高手。
    “呵呵，这个倒还真的没有实际比较过。”严重笑了笑，“不过应该不会比睚眦等人差就是了，据说里面有些人比我以前全盛时期的实力还要胜上一筹。”
    这么说来这么强的武力部队聚集在这里，的确是有大事发生了，李特抬眼看了看严重。
    “既然龙华集团把最强悍的真龙部队也调派出一部分，那边肯定有很麻烦的敌人。估计是比较强的S级变异人之类的对手。
    阿特你小心一些。”探讨了一会儿，严重叮嘱了李特一句，切断了通讯。
    想了想，李特还是决定先跟这边的佣兵管理部门沟通一下再说。
    西古国这个军国主义国家，基本大多数国家权利都由军部掌握，佣兵管理局也不例外。提交佣兵管理登记后，在通讯频道跟李特沟通的居然是戴着西古国卫**十三骑士团袖标的一名女性上尉。
    “这次来的居然是卫**十三骑士团的部队，看来这边发生的事还不算小。”李特心里也有些惊讶。
    西古国这个国家原本的武力部队就号称银河系最强，而十三骑士团则是最强部队中的最强精锐武力。虽然这样说有点点语病，不过的确十三骑士团是西古国，乃至银河系中最强的军队，却是被公认的。
    以往的战争功绩就不去说它了，仅仅是最近几年对抗变异怪物的成绩，按照西古**方公布的统计数据来看，三年来，总数两百九十三万的变异怪物剿灭数，十三骑士团这只仅有万人的武力部队，就包揽了其中约百分之九十的变异怪物猎杀数，而且西古国内所有的高级变异怪物猎杀任务，都是这只部队完成的。
    而一般来讲，单独编制的万人队级别的骑士团（这是西古**部的一种部队级别划分），大约有一半是后勤和辅助人员，然后另一半战斗部队中，又有四千五百名以上是普通的精锐战士，只有不到五百名变异战甲使用者。而这些人足足消灭了两百万以上的变异怪物，的确是非常勇猛的部队了。
    “佣兵团么，最近这边的猎杀任务比较少，我们建议你们转向其他星系。”那名女性上尉一边接受妖精窝佣兵团的资料备份（主要是佣兵团等级，主战人员大致的实力以及以往的战绩等等信息），一边态度冷漠的道，“最近西五环星系在进行军方重要行动，敬告贵佣兵团不得干扰军方行动，避免引发冲突。”
    这个女军人的态度倒也不算太差，虽然口气不怎么好，至少还说明白了情况。要知道西古国这个国家虽然受害严重，但佣兵团却并不多，因为这个国家体制特别，基本国内的所有武力都是军方管理，所以即使受到大量变异怪物袭击，凭着庞大的军队和出众的拥有变异战甲的特殊战士们的努力，还是堪堪维持住了基本局势。
    而因为这样，大多数佣兵团也不怎么愿意来这个国家接任务，因为经常会受到军方的管制，再说这边的变异怪物又特别厉害，赏金却不比其他地方高，追求利益为主的佣兵团当然不愿意特意来这里受罪。
    当然了，从小受到军国主义教育的西古国人也不怎么喜欢为了钱卖命的佣兵们，在他们看来，自己国家的军人才是最合格的战士。所以这个国家从上到下对佣兵们的态度都很冷漠，甚至有些激进派的军人对佣兵的态度极为恶劣。
    李特也没有什么意见，完成登记后登上西古国佣兵管理局的任务发布网络，随便看了看有什么值得出手的任务。
    “任务呀任务呀，阿特，有没有高难度的任务，让我超级战斗！医护兵娜娜出马，一次性解决掉它们！”娜娜摇晃着她那头俏丽的红色短发，趴在李特身后不停摇晃着。
    “你又激动，我正在看，再说就算有S级任务，你出马的机会也很少的。”李特一边敷衍着娜娜一边翻看最高级的任务表。
    “呀！有了有了，这么一大串S级任务呢！哇哈哈哈，超级战斗医护兵娜娜总算有发挥的机会了，阿特，快把它们都接下来！”娜娜大力摇晃着李特的肩膀催促着。
    “不要摇啊娜娜，等一下你不要乱点。奇怪呀，怎么有这么多S级任务。”李特当然发觉这种情况不太对劲，而且是非常的不对劲。





    VIP章节目录 第二章 求助
    若雨中文网 更新时间:2009-9-25 1:48:49 本章字数:3768

    知道一个星系中的级任务通常是非有限的。绝大任务都是悬赏级变异人或者超级变异生化兽。这种强悍的变异怪物毕竟数量较少。基本上从虫蛹型万魔殿中发射的移动母巢。一个装载了上万变异怪物的移动母巢里。也只有一个级的变怪物。所以基本上每个行星上只有屈指可数的两三个级任务。一个系当然也就不会有太多。
    但是现在李特看到的。这个西五环行星上的悬赏清单的第一页。从上到下全是级任务的标志。少说也有三十个。这就很奇怪了。西五环星系明明只有两个殖民行星。按理来讲不大可能有这么多级任务的。
    “娜娜不要摇我。让我好好看看。”李特安抚了一**后急躁的娜娜。开始从头打开任务清单查阅详情。
    而当李特看到排名第一的级任务上的|标时。忍不住骂了一句：“靠。原来这女人还没死！”
    任务简介上出现的这个通体白色的奇特变异人。从立体影像资料来看。是个蛇性下半身。人形上半身却长着六只手臂的怪物。不过这并不是李特惊讶的理由。很多变异人都拥有奇异的外形古怪的技能的。李特惊讶的原因是这个级变异人的原型分析诺贝尔*十一月。生化兽和殖神体改造技术的研究者。也可以说这个昔日的女科学家就是目前银河系遭受的生化危机的元凶之一。
    旁边的紫丽也注意到了李特的神情有点奇怪。看到同样的信息后也忍不住叹了一口气：“想不到这些人死后还要为恶。”
    变异人虽然在理论上来讲是生命旺盛的超级变异生命体。但实际上跟原本的那个人类本身已经没有太大关系了。据这几年对变异怪物的研究表明。这些变异人不但整个**脱离了人类的范畴。连最根本的灵魂也失去了。大脑被古怪的变异成只具备某些本能和战斗技巧的核心脑形态。完全失去了人类时候的所有记忆。基本上只是个只知道杀戮和吞噬的怪物而已。之所以称呼它们为变异。不过因为大多数这种怪物还拥有部分人类的外形。
    所以丽说它们已经是死人也不算错。
    李特也觉的自己有点大惊小怪。当时还留在虫蛹万魔殿中的这些人。尤其是头脑或身体素质出色的家伙都应该被变异进化成为变异人。所以诺贝尔这样的家伙变成高级变异人也不算稀奇。就是不晓的海文斯那家伙有没有成为这种怪物。
    第二级任务出现的目标让李特略微警。这个通体蓝色流线型人形怪物。基本没有古怪的造型。只是在关节部位多了很多尖刺型结构。而这个变异人的原型分析赫然是初给李特等人带来很大麻烦的双刀影子战士。菲瑞*二月。
    “唔。这家伙就很麻烦了……。记的当时她就厉害的离谱。为了干掉她严重大哥强行吸取了两个能量包。现在还留下了后遗症。现在变成了级变异人。恐怕更加恐怖。不过居然诺贝尔那个女科学家排在第一。这女人才排在第二？难道用脑袋的人比用刀的人更厉害？”
    之所以李特有些奇怪。是这两个级变异的资料信息非常少。连基本的技能都没有收集。只注明了极度危险的字样。
    而后面的连续几十个任务都是高级变异人的悬赏任务。粗略的看了一下。很多都是当时在天罗星系作战的西古国精英士兵。其中有好几个原本隶属十三骑士团的超级高手。
    “阿特。真的很奇怪。这么多高级变异人为什么会聚集在这个星系。从这些任务表上看。甚至就聚集在一个行星上。这太奇怪了。”紫丽当然也觉的很不对劲。
    “查查看相关情报。我们既然遇到了也不能当没看见。”李特刚刚说完。却发现中心指挥室的佣兵团专用通讯频道发出来电提示。这个频道是对外公布的妖精窝佣兵团联系情报。一般来讲联系这个频道的都是佣兵管理局或者各类势力的权利机构。主要谈的都是雇佣事宜等等。
    “李特先生。你好。”出现在立通讯影像上的居然有两方。开口的是身着龙华集团武力部队制服的一名男子。看起来很成熟的一个黑色短寸头中年男子。他制服的左**位制着醒目的真龙部队标志。而从肩部的五颗八卦型肩章来推断。这人应该还是真龙部队的高级成员之一。毕竟龙华集团还不是国家势力。以集团的武力不是以军衔划分。而是以八卦型肩章来划分阶级。五个八卦肩章也就相当于其他国家势力的将领级别。
    我是龙华集团真龙部队的吴长空。代号苍龙。”这做了自我介绍。然后望向另一边的那个女人。
    而另一方则是西古**队的人。一个身着笔挺深黑色军服的金发女子。李特敏锐的发现她胸口的标志代表她是大名鼎鼎的十三骑士团成员。而且从她肩章的少将军衔来看。应该还是核心成员。说不定就是著名的西古国十三骑士之一。
    “阿尔莉。十三骑士团副团长。”那个一头金发盘在头顶。戴着西古国女式军用贝雷帽的碧眼女子说了一句。然后就闭口不语。果然是十三骑士之一。而且居然还是副团长。李特奇怪的望了她两眼。总觉的这女子有点面熟。
    “找我们佣兵团有什么事？”李特当然不会认为这两个人是来找自己聊天的。多半有什么事需要自己这边帮忙吧。否则不会主动联络自己。
    代号苍龙的吴长空沉稳的道：“我们龙华集团的武力部队正在跟西古**方精锐协作执行重要任务。不过遇到了一点麻烦。刚刚才从佣兵管理,的到你的这只甲级佣兵团到来。而你们佣兵团的某些成员的能力。对这次任务有很大帮助。所以希望的到你们的协助。”
    他这么一说李特倒是有了点兴趣。有什么事是这两只银河系中最强的武力部队联手都搞不定的呢？
    “苍龙”吴长空开始详细的解释目前的情况。
    原来古**方在龙华集团派出的真龙部队协助下。以各种方式将高级变异人集中歼灭。原本因为极强的综合实力一切计划都进展顺利。
    不过在最近遇到了几个特别强悍的级异人时。对方明显能力和智商都高于以往遇到的高级变异怪物。这些家伙不但躲过了西古国和龙华集团的联军追杀。甚至还利用独特的能力在西古国境内的星系到处流窜。聚集起更多的高级变异人。如今虽然被暂时堵在了西五环星系中。但它们已经聚集起了最少超过百名级变异的团队。
    “而且里面有个家伙有非常强的反侦测反干扰能力。使的我们使用顶级的军用探测卫星也无法确认到这些家伙的行踪。原本好不容易将它们用作主要运输工具的那只级变异人重伤。它们困在这里。但现在无论如都找不到。万一等那只外号“空母”的级变异人恢复。将这批高级变异人运走的话。不知道又要牺牲多少人力物力才能再次逮住它们了。”
    这个1号“苍龙”的真龙战士吴长空估计是真龙部队的领袖型人物。短短一番话就说明了现在的状况。并且他能代表原本是主导的位的西古国卫**来跟李特交涉。的位一定非比寻常。说不定他就是真龙部队的真正领袖。
    “那么。你们的意思是打算借助我们佣兵团的紫丽小姐的能力。帮助你们找到那些躲藏在暗处的级变异人是？”李特当然明白这些人的想法。
    紫丽的能力在数年之前就是龙华集团大力栽培的对象。像她这么杰出的综合主脑型人才当然非常罕见。而且现在拥有变异战甲后。能操纵的生体端子和覆盖范围都有飞跃性提高。进化后的综合生体端子“广域神眼”各方面的侦测。指挥。干扰与反干扰能力都远超大部分专业型的变异战甲使用者。
    这些情报龙华集团肯定有所收集。所以对方想借助紫丽的能力也不是没理由的。
    “是的。我们从各方面了解到紫丽小姐的卓越能力。她能发现任何具备超强隐形能力的变异怪物。在以往妖精窝的战绩中就曾出现过这样的战例。所以我们希望借助她的力量。然了。”吴长空继续道。“妖精窝佣兵团会的到大笔赏金的。”
    李特暗自好笑。其实他们根本不知道紫丽的能力虽然强悍。但还没到那么**的恐怖程度。具备高端隐形能力的变异怪物。即使是紫丽也是无法发现的。变异怪物和大多数拥变异战甲的特殊战士。之所以能具备隐形能力。大部分原因都是将能量应用于增强变异后的隐形系统。全面的遮蔽光学探测。生物波探测等。
    而紫丽的月麒麟生体战甲变异后。主要提升的方面在覆盖范围和精度上。对隐形对手的侦测并不擅长。
    妖精窝很多次剿灭隐形变异怪物的功臣其实都是小希希这只拥有绿色BLG探测|的小妖精王。当然很明显这个报除了妖精窝的李特和众位妖精王外。是没有其他人知道的。





    VIP章节目录 第三章 协助作战
    若雨中文网 更新时间:2009-9-25 1:48:53 本章字数:3904

    你们的任务没有危险，只需要在高空乘坐侦察舰，使TT\的独特能力搜索那些怪物的踪迹就行了。”代号“苍龙”的吴长空微笑道，在他看来，这样简单安全却高报酬的任务李特应该不会拒绝才对。
    但是李特却心知肚明如果光靠紫丽的广域神眼生体端子，恐怕难以完成这个任务，但又不能随便暴露小希希这只小妖精王的独特之处。因为这个原因，李特有点犹豫，看了一眼紫丽，同时也想征求丝丝的意见，于是比较委婉的道：“嗯，明白了。只是我们佣兵团这边的情况有些事要处理下，等我们商量一下再主动联系你们吧。”
    “苍龙”吴长空有点意外，不过也没有想太多，点点头表示了解。倒是那个西古国的女军人有点轻蔑的瞟了李特一眼，似乎有些不满，但也没有说话。
    结束了与对方的通讯，李特转向紫丽道：“怎么办，紫丽你的能力恐怕不能完全搜索到那些S级变异人。”
    紫丽当然也明白这一点，不过她一向面冷心热，同情心很容易泛滥，所以有些迟疑的道：“也许能够起到点作用也说不定，而且如果让这批高级变异人突出包围，无论它们突入南宇公国还是返回西古国境内，恐怕都会给当地的民众带去很大的危害。”
    李特微微点头，紫丽这种过度关心不相关的人的善良，你可以说她有点傻，但你绝对不能说她这样的性格是错的。
    “丝丝？你有什么看法么？”李特看到丝丝一直在低头思考着什么，于是开口问道。
    丝丝偏着头倒是说了些李特和紫丽都没想到的问题：“我只是觉得有点奇怪，为什么一向打压西古国的龙华集团会跟他们合作，而且专门剿灭高级变异人。”
    丝丝这么一说，的确让李特也觉得有些可疑。龙华集团对西古国的军事扩张主义一向非常敌视，在几年前的生化危机爆发时，故意拖延在最后才援助受害最严重的西古国，送去的城市方舟增殖体数量最少也最慢。间接导致西古国为了保住民众和各地的正常国有产业，不得不调动大量普通军力跟近乎无敌的变异怪物们对抗，使得原本在银河系中最强大数量最庞大的军力损失巨大，短短两年间国家实力一落千丈，现在已经完全无力发动侵略战争了。
    西古国由于这个原因当然对龙华集团非常不满，但也无可奈何。
    而今这两个明显互相敌视的势力居然联手进行消灭变异怪物的行动，难道只是因为想尽快消灭西古国的高级变异人，保护西古国的民众么？
    从任何一方面来看都不正常。
    如果龙华集团想尽快平息生化危机对银河系人类地不良影响。最应该优先考虑地是尽快消灭东大洲境内地变异怪物。稳定银河系地农牧业基地。安定整个银河地局势才对。再说他们地总部就设在东大洲。如今不先安定自己集团地总部所在国。反而去帮助关系并不和睦地西古国。实在是非常异常。
    “那你觉得是什么原因？”李特问道。
    丝丝微微摇头：“相关情报太少。无法得到适当地推论。总之我们先解决眼前地问题。阿特你想帮他们么？”
    李特迟疑了一下。老实讲他对龙华集团和西古国这两个势力地印象都不太好。龙华集团曾经把自己作为棋子利用过。虽然也因此李特等人反而因祸得福拥有了更加稳定地资本。比如坚固地移动方舟。当时其实是龙华集团免费提供地。自己和妖精王们因为那次事件也获得了更大地能力。虽然理智上能理解龙华集团地行为似乎是对整体银河形势有利地。但是总地来讲。毕竟李特又不是圣人。对曾经将自己等人视作弃子抛弃地龙华集团当然不会有太多好感。
    而西古国这个挑起银河战端地军国主义国家。也是导致目前银河现状遭受生化危机地罪魁祸首之一。要不是他们跟海文斯那个家伙合作。也许就不会发生现在这种事。李特等人说不定也不会这么辛苦。而是平和地在自己地星球上开办妖精乐园做个土财主。
    叹了一口气，李特想到跟维达，严重等人制定的计划，“虽然我个人很不喜欢这两个势力，但是毕竟他们现在在做的事也算是好事，变异怪物死一个少一个，力所能及的事还是顺便帮上一把吧。”
    丝丝点点头：“那么我们就帮忙吧，让紫丽在指挥舰上进行广域侦察，阿特你带着小希希，跟小叶一起低空侦察，双方配合之下应该能比较完美的完成搜索任务。紫丽妹妹在高空指挥舰上，我们再派两
    精王随行，加上对方肯定有护卫保护，是没什么危险7T你们有小叶在，即便遇到危险也能利用小叶的高速移动规避。”
    李特点点头，丝丝的安排考虑比较周到，“明显这次的敌人非常之强大，需要特别小心。丝丝你就不要去了，呆在方舟里吧。我让战斗型的妖精王们随行，另外为了避免意外发生，没有参与行动的妖精王们搭乘小舒马赫驾驶的高速突击舰在大气层附近随时准备支援。”
    安排好各自的行动之后，李特主动联系龙华集团的那位真龙战士吴长空，说明了自己一行人的安排。得知李特等人答应协助后，西古国那位十三骑士团的女副团长也参与通讯，商量彼此之间的人员安排和行动路线等等。
    “紫丽小姐的广域探测，需要我携带特殊设备辅助，所以我会跟另一位同伴低空飞行参与搜索行动。”李特用事先安排号的借口对这位“苍龙”解释道。
    “嗯，原来如此，我明白了，我们真龙部队这次行动是主要战力，不过为了保护紫丽小姐的安全，西古国的第十三骑士团会调派护卫保护你们的安全的。”
    听到“苍龙”吴长空的安排，那位名叫阿尔莉的女军人微微皱了皱眉头，似乎觉得在本国消灭敌人居然让外人做为作战主力有些丢脸，她面容冷漠的道：“我会亲自带领两名卫国骑士保护你们。”
    李特也不多话，听她如此自信，估计觉得用三位卫国骑士保护追求利益的佣兵是很给面子的事。不过如果遇到S级变异人，尤其是那个超恐怖的双刀影子菲瑞*二月，恐怕即使是西古**队中最强悍的十三位卫国骑士，也不见得能占到绝对优势。
    商定好了合作事项后，李特等人也开始做准备，紫丽和楚楚，路西丝三人前去搭乘西古国的顶级侦察舰，负责高空搜索和指挥平台建立，里面当然也有西古国和龙华集团的辅助人员进行反干扰等工作，同时有西古国和龙华集团的精锐保护。
    而李特则将小希希放入背部的生体仓中，让叶妖精王小叶背着他进行低空搜索。小希希可以安全的呆在李特背后的生体仓中使用她超作弊的绿色探测眼进行中距离的侦察。
    “骑在我身上啊……，李特亲王，你很重唉。”叶妖精王小叶对丝丝的安排有那么一点点抗拒意识。
    “这是任务呢，又不是我愿意骑你，呃，”李特察觉到这个骑字有那么一点点暧昧，于是改口道：“反正你的甲翼那么宽大，我只要呆在上面就可以了嘛。”
    小叶点点头：“这还差不多，这样我就可以眯眼打个盹，要是你骑在我身上，那怎么睡得着。”
    “……，”李特决定无视这个迷糊妖精王暧昧的说法，这么漂亮的大姑娘老是说什么骑不骑的，真是有损形象。
    很快的跟西古国派出的运送舰船出发，赶到了目的地西五环星一号行星大气层外，再跟龙华集团的真龙部队汇合。
    西古国和龙华集团都派出的是精锐成员组成的搜索队，数量不多但很明显都是身经百战的超级战士，这只包括了李特等人在内才两百余人的搜索队主要的任务除了搜索之外，还兼备了诱饵的任务，很大可能遭到那些高级变异人的偷袭。
    所以虽然只有不足百人的变异战甲使用者，但这些人都是顶尖高手，至少发生意外时有足够能力拖延住对方。李特当然明白这一点，不过也不是很在意，再怎么说自保的自信他还是有的。
    如果遇到敌人的袭击或者侦察到那些高级变异人潜藏的地点，同时在大气层外移动的主力部队随时会赶到支援，尽力消灭对方。
    众人汇合之后很快就开始了正式行动，作为搜索队的这只队伍，主要是由三层立体结构配置的小队，最上方是乘坐侦察舰的紫丽等人，以及相关的辅助人员，护卫，这一队约有一百二十名成员，占了搜索队的大部分。
    而中间是进行警戒和护卫的战斗人员，以西古国第十三骑士团副团长阿尔莉率领，加上两名卫国骑士，以及五十名拥有变异战甲的精锐战士。这只小队需要时刻保持高度警觉，随时准备支援下方的李特小队以及上方的侦察舰。
    而在行星表面五百米左右的高度飞行的则是李特和小叶，对外宣称是辅助紫丽的侦察，不过实际上李特背后生体仓中的小希希才是进行侦察搜索的主力。





    VIP章节目录 第四章 西古国的卫国骑士们
    若雨中文网 更新时间:2009-9-26 2:20:21 本章字数:7456

    索队的移动速度时快时慢，这是为了仔细侦察某些可)然在高空的侦察舰上紫丽放出的大量的广域神眼生体端子，不能象小希希那么精确的探测到任何隐形的目标，不过紫丽的综合型生体端子广域覆盖范围有个很大的优点，能利用生体端子互相产生极为细微的SS能量场。
    这种能量场平均的分布在数百平方公里的地面，以及深入地下，扩散到数千米的高空中，形成一个立体的能量场海洋。而通过紫丽和小希希的互相沟通，能察觉到覆盖范围内比较特殊的生物场，比如大量聚集的高级变异人。
    毕竟高级变异人体内的SS能量非常充沛，而从情报看来，它们的数量较多，却只有一个S级变异人拥有大范围的隐形能量场特殊能力，所以它们必定不会太过分散，至少也会聚集在几十平方公里的范围内，不会东一个西一个。
    高级变异人的隐形模式其实多半也是运用SS能量形成的，虽然紫丽不能发现详细的位置，不过却能发现某些地方的生物场分布比较怪异，从而推断出哪些地方值得详细侦察，不然如果光让李特带着小希希慢慢侦察，要侦察完这个行星不知道要花费几个星期，到时候黄花菜都凉了。
    “小叶，不准睡啊！”一只手抓住小叶绿色战甲背后的宽大甲翼，李特还得时不时提醒一下这个睡神妖精王，避免她因为太过无聊打盹，“你要是太过无聊就放放古代动画片看，你最近不是喜欢看那个啥女性亚瑟王的公元历动画片么。”
    “嗯，说得也是。”原本无精打采的小叶听到李特的建议，不由精神一振，“来，我尊敬的阿特亲王，我们一起看。”说完打开两人面甲晶眼显示系统的共享模式。
    小叶之所以突然多了这么个兴趣，是因为前段时间李特无聊的时候找了些公元历时代的古老动画片怀怀旧。原本路过李特身边去冰箱拿饮料的小叶顺便瞟了一眼，顿时被那种独特风格的优美平面画面吸引住了，立刻饶有兴致的研究起这东西来，李特难得遇到一个同道众人，于是给她推荐了一些比较有趣的古代动画片。
    而小叶也就从此除了晒太阳睡懒觉之外，多了个看动画片的爱好。最近她正在追看一部构思很独特，以古代地球传说中各种英雄被不同的魔法师召唤，互相战斗以争夺一个能实现愿望的圣杯，这样的大致剧情的动画片。小叶也迷上了其中作为主角的亚瑟王英雄，当然了，这个亚瑟王是个女性角色。
    当然了，各种方面知识都比较贫乏的小叶，剧情里的很多东西都需要李特解释才能明白，毕竟这些妖精王虽然进化成了人类大小，但很多普通知识，甚至生活常识的积累还不如七八岁的小孩子。所以最近小叶追看这部长篇动画的时候，经常把李特拖去做义务解说，并美其名曰对尊敬的阿特亲王请教知识……
    “阿特，小叶，你们两个太过分了，本大国师辛辛苦苦的在这里到处打望，眼睛就发酸了，你们两个竟然只图自己享受！”藏在李特背后的生体仓中的小希希显得十分不满。
    “唔，那我们一起看好了，来一起共享晶眼显示系统。”李特这么做倒不是消极怠工，老实讲这个侦察工作的确很无趣，而且小希希只需要注意侦察紫丽提示的可疑的地方就行了，倒不用一直瞪着眼睛。
    而且说实话。李特觉得恐怕不是那么容易就能发现那些高级变异人。S级变异人不但实力惊人。同时智商和警觉性都非常强。每一个都是非常棘手地敌人。而按现在地情报表明这几十个S变异人长时间配合。狡猾无比。只要想想它们能连续被西古国十三骑士团和龙华集团地真龙部队精英联军追击了近半年。都没有受到过大损伤。可想而知这些家伙是多么难搞。自己等人要想轻易找到这些刻意隐藏地家伙。就算拥有紫丽和小希希这两个超级作弊器。恐怕也不是件容易地事。
    对李特地提议。小希希当然是双手双脚赞成。反正她地工作说起来重要其实很轻松甚至到了无聊地程度。所以有点事打发时间当然也是好地。
    于是这三个家伙就一起津津有味地欣赏起古代动画片起来。可惜没有零食。不然就真地是悠闲地郊游了。
    “阿特啊。这个很酷地Saber……我怎么觉得这么面熟呢。”看了一会儿古老地平面动画片。小希希突然有些疑惑地道。
    其实李特也有这个感觉。“倒不是这动画里地角色形象很面熟。我只是觉得好像在现实里看到过很像这个Saber地……。啊！对了！我明白了！”李特突然想到了问题所在。“小希希。你把那三个女卫国骑士地立体影像传进晶眼显示里共享。”
    “那个叫阿尔莉地副团长和两个女部下么。知道了。”小希希迅速地做完这个简单地影像信息传送工作。只看了一眼立刻明白了李特地想法。“原来是这样。我也明白了！她们真地好像哦。”
    “真的是太完美了，太象了呀，虽然服装的材质有很明显的不同，但是她们的形象跟这几个角色简直是一个模子里刻出来的，要是她们在网络宅男界去做个怀旧虚拟角色COSPL，绝对能在网络世界里引起轰动……，”李特啧啧连声的观看着那三位女性卫国骑士的立体影像，然后调出动画片里的角色形象对比。
    那位第十三骑士团的副团长阿尔莉，简直就是真人版本的Saber，亮丽的金色齐肩发盘卷在头顶，形成很复古的发髻，绿色眼眸里的英武，冷峻秀美五官明朗的面容，就连额头处冒出的一缕欣长的金色发丝也是那么生动，几乎跟数千年前那部动画片里的虚拟平面人物一模一样。
    “居然连Saber那根独特的呆毛也有，这也太像了吧！就算是巧合也巧合得过于离谱了点哦。”李特实在忍不住感叹道。
    虽然这样形容也许有点不太妥当，平面动画
    之间原本差距是很大的，但是这个西古国女军人阿尔)T觉，实在是跟那个动画片里的虚拟角色太像了。甚至这位阿尔莉的身型也很娇小，跟动画里那个角色简直像到不行。
    而且这位阿尔莉的变异生体战甲也是裙甲式的蓝色外表战甲，上半身是便于活动的紧身古代铠甲式形状，从腰部伸展开的长裙式甲质护甲直垂到脚部，前臂，上半身，以及小腿等部位上面都附着一些银白色的独特花纹型图案，不过李特看得出这些很像装饰性花纹的图案其实是比较独特的能量发散装置，不少变异战甲都有这样的构造，能够在猛然增加肌体辅助系统的爆发力的同时，减少对战甲内部人体的影响，简单说就是一种缓冲装备，大部分近战型战士的变异战甲都有类似的战甲构造。
    紧紧跟随阿尔莉飞行在中层队伍中，同样位列十三骑士中的另两位卫国骑士，莉亚和林灵，居然也跟那部动画片中另两个女性人物非常相似。
    那位名叫莉亚的卫国骑士，是个比阿尔莉还矮小的小姑娘外形的女孩子，李特第一次看到她的时候根本不敢相信这小姑娘居然是鼎鼎大名的西古国十三卫国骑士之一，后来才知道这个小女孩是出身名门的将军世家子弟，在西古国是非常有名的天才少女。
    莉亚是个拥有长达腰部的淡金色偏白长发的小女孩，身材当然很矮小瘦弱，不过皮肤白皙，小小的瓜子脸非常可爱，大大的绯红色眼眸水汪汪的让人一看就心生爱怜，是个典型的小美人胚子。
    她身上的黑色生体战甲很奇特，是很长的筒状大衣型的护甲造型，头部的额甲也是很高的圆筒帽型的结构，看起来非常古怪，但据小希希的绿色探测眼观察，这幅古怪的战甲内部SS能量含量极高。
    据说这个莉亚今年才十三岁，八岁时就拥有了变异战甲。三年前数名原十三卫国骑士失踪，其实就是被虫蛹万魔殿吞噬后改造成了S级变异人，当然西古国对内对外宣称的都是他们英勇牺牲了。总之这个莉亚是之后进阶提升为十三卫国骑士之一的，是西古国也许也是全银河有史以来最年轻的靠实力提升的少将了，十岁就成为少将简直就让人无法想象。不过虽然军龄较短，但既然能成为如此重要的卫国骑士，想必有过人之处。
    “紫丽，你的银河军事历史记录被这个小姑娘打破了哦，她居然十岁就被升为少将，而且是西古国这种军国主义，对军队素质极为注重的国家。”李特摇摇头感叹道，“太不可思议了。十岁的小姑娘呀。”
    在内部通讯频道中听到李特感叹的紫丽倒没什么感觉，微微一笑继续进行搜索，对她来讲以前作为军人的事并不是什么有趣的回忆，而且她对那种银河历史记录之类的东西也完全不感兴趣。
    最后一个名叫林灵的女卫国骑士则应该是个混血儿，有着黄种人的健康光环肌肤和乌黑发亮的黑色头发，却拥有一双修长的翠绿色凤眼，面容俊美秀逸，浓密的乌黑长发披散在脑后，两侧则束成两条马尾分别垂在头部两侧，同时给人一种柔美和傲气两种截然不同的印象并存之感。
    她的身高不会低于一米七五，匀称修长，身上武装的红色生体战甲相比其他两个女骑士而言算比较正常的类型，紧身式的红色上半身护甲，只在手掌部位布满纤细优雅的黑色花纹。这位女骑士没有携带任何武器，不出意外的话肯定是个近战格斗型的战士。腰部的黑色裙甲也只覆盖过臀部位置，修长纤细的长腿覆盖着纯黑色的贴身流线型护甲。另外她手脚部位的护甲都有独特的黑色孔洞结构，似乎是一种独特的能量发散型构造。
    这点让李特有些奇怪，因为基本所有生体战甲都有强悍的能量屏蔽盾系统，发散型能量攻击对职业战士来讲都是毫无威胁的，更不用说对付高级变异人或者生化兽了。莫非这个脚林灵的卫国骑士有独特的，能用SS能量放射的方式进行攻击的手段么？
    “哗哗！真人Saber！真人凛！还有伊莉雅小妹妹呢！阿~在哪里找到的跟她们这么像的女孩子！”同样在晶眼显示屏幕上看到这些影像的小叶很难得的激动起来，也难怪，最近她迷恋这个动画片已经迷恋到了非常严重的地步，基本除了吃饭睡觉就是反复观看这部古老的平面动画片。
    “傻妞，这么明显了你还看不出来啊！就是飞在我们头上的那三个西古国第十三骑士团的三名卫国骑士嘛。”李特笑道。
    “真的？对呀，我刚才没注意到呢，真的好像呢。不行，我要飞上去找她们要签名去！”小叶说着立刻就要爬升高度。
    李特连忙制止了她这种行为：“你个傻妞，她们只是长得像而已，根本不是你想象的那样。你要是唐突的跑过去让人家给你签名，别人一定会以为你脑袋摔坏了。”看了看小叶略微不满的神色，李特继续道，“就算你想要，也需要找个别的借口嘛，比如崇拜她们这个第十三骑士团的威名呀，我想军人还是对自己的部队有很强的荣誉感的。这样去跟她们要签名的话，才比较合适。”
    “那就这样。”小叶兴致勃勃的立刻准备动身，却被李特一把拉住，“又怎么啦？”
    “你呀，现在我们在执行战斗任务呢，”李特无奈的劝说道，“最起码也得完成今天的侦察任务之后，你再去呀，到时候随便你要签名还是合影留念都无所谓。”
    听到李特这么说，小叶好歹安份了下来，不过也从正在播放的动画片中转移看了注意力，而是不停的转动晶眼显示上的那三位西古国女骑士的立体影像，一边观看一边赞叹不已。看来她实在很喜欢那几个动画虚拟人物，现在爱屋及乌对和她们外形非常相似的这三位女骑士也倾慕不已。
    不过就连李特也开始对那三位女性卫国骑士提起了很大兴趣，且不说她们独特的形象，跟他也非常喜欢的
    元历时代古老平面动画片的虚拟角色十分巧合的相似5|个女孩子无论从外表看还是情报上的显示来讲，都是典型的未成年少女啊，比如那个莉亚居然才十三岁，居然能在西古国成为最强大最有名的军人领袖，拥有少将军衔。这实在让李特觉得很有些惊奇。
    当李特把这个疑问在紫丽构建的综合指挥平台的内部通讯频道中说出来之后，紫丽倒是一边进行搜索行动一边给李特解释了一下原因。
    “西古国这个军国主义国家的制度原本就非常独特，这个国家的一切权力都是军方管理，而这个国家最受人尊敬的也是军人这个职业。并且军队是采用自愿服役制度，而且是该国唯一不限制年龄的职业，所以很多少年少女士兵在西古国内军队中受训是很常见的情况，不过这样的青少年都只能作为预备兵，参加的训练也基本是锻炼身体为主，真正能参与实战的士兵还是对年龄有所限制的。”
    “哦，那为什么这三个女孩子，你看，她们中年龄最大的阿尔莉才十九岁，林灵十七岁，最小的莉亚才十三岁呀，西古**队有这么缺人么？这么小的女孩子居然能成为少将，太古怪了吧？”
    紫丽叹了口气，继续道：“当然实战士兵的年龄限制也是有特例的，如果达到一定的实力，同样能提升为士官甚至更高级的军衔。西古国这个国家从小就注重对青少年的军事才能培养，所以军队中少年天才不在少数，而这三位女骑士相信就是因为如此才在这样的年龄成为高级将领，甚至成为万众瞩目的十三卫国骑士。”
    李特微微皱眉：“我也从她们的相关资料看出来了，这三年来她们的作战成绩非常卓越，唔，她们三个都是三年多前提升上来替补那几个空缺的卫国骑士位置的，不过的确实力不错，那个阿尔莉曾经独自对付三名S级变异人并将对方全部斩杀，哦，她居然也是用的双手型星晶振荡大剑呢，哇，跟Saber越来越像了。”
    的确如李特的感慨，不仅仅是外形相像，这位阿尔莉卫国骑士使用的武器也有些类似那部动画片里的女版亚瑟王，是一把一米五左右长度的长剑型星晶振荡武器。据小希希的观察来推测，这把外形看上去有些落伍的老式星晶振荡长剑具备很良好的传导性，能将战甲中的产生的SS能量损耗极小的传导进武器中，提高杀伤力，似乎还可以发出类似能量波的远程攻击方法。
    “话说回来，”李特被自己跳跃性的思维引到了其他的想法，咳嗽一声继续道，“她们年龄都这么小，让她们这样参与血腥的厮杀，而且对付的高级变异人可是以前西古国的军人呢，紫丽你不觉得这样很残酷么？”
    “没办法，且不说她们的实力本来就很强，在西古国的军队里，一切都是按实力及战绩来提升军衔，有高强的实力就得执行艰巨的任务，西古国的军人都是以此为荣的。”紫丽轻叹一口气，“而且这几年西古国受到变异怪物的危害非常之大，原本的军队损伤惨重，其实很多星系布防的士兵已经开始使用青少年预备兵了。”
    李特默默点头，这也是当然的，这三年来虽然西古国对外宣称自己的军队消灭了近三百万变异怪物，但是可想而知产生的牺牲会有多大。
    “阿特亲王，这个莉亚小妹妹居然是个防御专精型战士啊，太奇怪了，她那么小的身板，不说保护其他人，恐怕连自己也保护不好吧？虽然她的护甲好像把她裹得很严密。”叶妖精王小叶也看到了这三位卫国女骑士的资料。
    李特也注意到了这点，不过他们能收集到的资料比较有限，西古国对外公布的军人个人情报当然是有所删减的，只会大体描述职业方向和基本情报，主要是宣传战绩。所以就算是职业情报分析专家，也并不能从这些有限的信息里推测出这个名叫莉亚的小姑娘的特殊能力。
    不过有小希希这个超级作弊器，她的绿色探测眼早已分析了一遍这次的队伍主要战士的信息，这是为了知己知彼，万一遇到高级变异人作战时，李特等人也便于跟这些西古国的军人和龙华集团的真龙战士进行配合，不至于弄出什么岔子，要知道如果在紧张的战斗中出错很可能出人命的。
    所以小希希对小叶解释道：“这个莉亚的黑色筒状裙甲式战甲可是很厉害的，虽然看起来厚度不大，但却非常坚韧，最主要的是她的战甲SS能量转化率非常高啊，高达百分之六十以上的有效转化率，比我们几个妖精王也差不了多少了。想必增殖恢复能力很强，不过在我看来，她的战甲还有另外的特别之处。”
    李特点点头：“我也注意到了，这个小姑娘既然是防御专精型的战士，想必有独特的防御技能，从她的战甲构造来看，似乎有很强的移动力，说不定是靠快速的移动来保护他人的那种敏捷型防御战士，而且应该还有大范围的防御技能吧，从情报上看她曾经单独防卫一座被数千变异怪物袭击的城市方舟，坚持了三天三夜直到援军赶到呢。”
    “那这个长得很像凛的女孩子呢，有什么厉害的招式？”小叶好奇的问道。
    “你说的是这位林灵小姐吧，她是个格斗型近战攻击者。”
    听到李特的回答小叶很失望：“不是魔法师么？不会用火焰宝石么？”
    李特白了她一眼：“你动画片看得走火入魔了吧？生体战甲就算能喷出火焰又有什么用？大家都有能量防御系统，根本不会起到有效伤害嘛。”
    小希希笑了两声：“不过我发现她的战甲似乎有独特的能量喷射构造，或许是比较新颖的攻击方式，比如击打在对方身上，打破护甲的同时爆发式喷出SS能量产生某种效果，或许是产生的高温灼烧效果也说不定哦。”





    VIP章节目录 第五章 疑兵
    若雨中文网 更新时间:2009-9-27 0:52:22 本章字数:3899

    银河妖精传说第八卷第五章疑兵
    特和小希希。叶妖精王小叶在内部通讯频道里闲聊着间。偶尔也跟紫丽搭两句话。倒不是故意打断她的搜索行动。像紫丽这样的综合主脑早就习惯一心多用。尤其在正式作战行动中。即使没有必要也会随时询问一下指挥覆盖范围里的战士们一些不相关的话。既能让作战人员放松心情。也能保持大脑的灵活度。随时可以应对高效率的全方位指挥。简单讲就是一种预热行为。就像运动员们比赛前做准备活动一样。
    紫丽的广域神眼型生体端子覆盖的范围极大。所以搜索小队搜索的效率也很高。短短三个小时内大概就已经搜索完西五环一号行星上百分之十五的区域。
    小叶看了一会那三个西古国的女性卫国骑士。见到她们连续随行了三个小时仍然保持着严明的纪律。甚至都很少在作战通讯频道内交流。偶尔出声也只是报告能量储备已经个人状况等等。不由问道：“她们也太死板了吧。这么无聊的行动居然这么严肃认真。”
    “军人嘛。”李特随口答了一句
    “对了。阿特亲王。我们这么飞着找那些变异怪物。会不会白费力气啊。难道它们不会边跑边躲么。要是跟我们捉迷藏怎么办？”小叶突然想到这个问题。
    “不会的。”紫丽在内部通讯频道里回答道。“那些聚集在一起的高级变异人团队是被一个拥有广域隐形技能的S级变异人隐藏的。从西古国和龙华集团提供的情报来看。那家伙虽然能大范围隐形自己和同伴。但同时也无法轻易移动。如果快速移动会造成隐形能量场产生大幅度波动。那样反而会被高空的侦察卫星轻易探测到。”
    “哦。这样的哦。”小叶似懂非懂点点头。继续观看她爱看的怀旧动画片。
    这时突然从另一个半球上空飞行的侦察卫星传来紧急信息。发现了三只小队的S级变异人突然从不同方位的海浮出。开始了明显的活动。
    “紫丽小姐。从刚才卫星侦察到的情况来看。那些怪物的大本营很可能设在海底。我们是不是加快速度靠近海洋区域搜索？”龙华集团真龙部队的“苍龙”吴长空在公共作战频道中询问紫丽的意见。看来他很了解紫丽的履历。知道她曾经是高级将领。作战经验丰富。
    “不。好相反。我们必须放慢搜索速度。加重对这片区域的侦察。”紫丽的回答很简洁。
    “那边出现的三只变异人小队有好几个重要目标。A队有“溶解女”诺贝尔十一月。B队则有原十三骑士中的两名高手“斧魔”米米。“枪鬼”海伦娜；C队还有原神话团的五名黄道十二宫战士。好不容易发现它们的踪迹。难道不去消灭它们么？”一名西古国的作战参谋发出质疑。
    “正因为它们突然主动暴露自己的行踪。明显是想引开我方主力作战部队的注意力。也就是说。它们感到我们的搜索行动对它们重要的成员造成威胁。所以我断定我方最优先消灭目标。重伤的“转移怪”库克。“隐魔”**肯定就在距离我们不太远的区域。”紫丽已经完全融入作战任务中。冷静的分析道。
    听着紫丽的分析。李特微微点头。的确很有道理。
    西古国第十三骑士团的副团长阿尔莉也明白了紫丽的推测相当有可能。不过她仍然觉的不能放过这么好的机会：“吴长空阁下。请你率领真龙猎杀队追击对方C队。尽量短时间解决对方；格拉德骑士阁下。请你率领主力攻击舰队远程驱赶对方A队。尽量牵制住它们。等待真龙猎杀队完成任务后围攻对方。”
    还不等这个真人Saber说完。紫丽立刻表示反对：“如分散兵力的话。对整体作战有严重影响。”
    “没事的。我们西古**部的猎杀队并未出动。对方已经首先分散了兵力。即使它们有什么诡计。也绝对抵挡不住十三骑士团组成的猎杀队。”阿尔莉很有信心的道。
    “另外太空指挥部调动卫星密切监视对方B队。这只怪物队伍实力较强。并且有原西古国十三骑士成员。按照惯例必须由我们亲自击杀对方。这是十三骑士团的礼仪。自己的误由自己亲自纠正。”第十三骑士团的副团长最后补充道。
    这点李特倒是清楚。西古**方认为变成变异人的原来那些西古**人都是国家的耻辱。因为他们不但没有为国家争取到利益和荣誉。反而对国家造成严重灾害。简直就是叛国者。虽然这些变异人严格来讲其实根本没有自己的意志。
    的西古**部对这些变异人是绝不会手下留情的。尤十三骑士的那几个人。按照军队的惯例必须由现任的十三骑士亲手处决。
    老实讲李特觉的这个做法很有点本末倒置。要不是西古国元首古特罗妄想统一银河。才容许海文斯进行了殖神体改造计划。也不会发生现在这样的惨剧。那些被虫万魔殿吞1后改造成变异人的士兵。其实只是可怜的牺牲品。
    不过好在西古国对那些士兵的家属倒是很贴心。抚恤和殉国勋章都照发。也不歧视他们。反倒是不少被造过的士兵的家属很羞愧。觉的自己的亲人对不起国家。甚至有拒绝接受抚恤的家庭。这实在让李特感到非常不解。不明白这个军国主义国家的传统和民风到底是怎么回事。
    “那么。我们先出动了。”“苍”吴长空也不迟疑。立刻带领龙华集团的真龙部队立刻加速赶往目标C队变异人小队的所在的。
    紫丽原本还想劝阻。不过那位副团长阿尔莉冷冷表示这是军令。各方也都毫不迟疑的展开了行动。
    李特撇撇嘴。在内部频道对紫丽道：“算了。随他们去。反正我们只是协助者。指挥不动这些来头都很大的家伙。”
    紫丽微微叹气：“我总觉的这次面对的敌人很狡猾。现在它们明显是在分散我们的主力部队。也许就在图谋袭击我们这只搜索队。”
    “那女骑士不是说了嘛。她们十三骑士团的主力猎杀队还是在的。就算遇到“双刀之影”菲瑞二月。也不至于吃亏吧。安啦。大不了危急关头我让小叶带着我们直接跑路。”
    紫丽皱着眉头道：“我倒不是担心我们自己的安全。只是觉的他们太急于求成。其实只要顺利解决掉对方的转移怪和隐魔那两个麻烦的家伙。它们就等于被困死在这颗行星上。到时候有充裕的时间调动主力清剿对方。何必急于先削弱对方的战力呢。”
    “我#39;|做好自己的工作就行了。紫丽你就不要操心这些了。”李特随口道。“毕竟这些变异怪物对西古国造成的危害那么严重。这些爱国的军人迫切的想消灭它们也是很正常的。”
    在李特的劝说下。紫丽恢复了平静。默默的继续进行搜索行动。
    虽然照紫丽的估计搜索队已经接近了对方重要目标的隐藏的点。不过实际上这个范围还是很大的。因为那些分成三队吸引注意力的变异人也可能是预防万一提早行动。所以大致只能确定那两个最优先目标是躲藏在这个半球。最多也就能排除一些已经搜索过的区域和明显不可能隐藏的区域。也就是说搜索队起码还是的搜索小半个行星表面。所以搜索行动还是需要花费大量时间的。
    搜索方面缓慢没有什么发现。倒是两个小时后。已经赶到西五环一号行星另外一面的龙华集团真龙部队。顺利的截住了变异人的C小队。双方经过一番激战之后。真龙部队以很小的损伤干掉了包括五名神话集团前黄道十二宫战士在内的那八名S级变异。
    之后“苍龙”吴长空略作休整迅速赶往攻击舰队围困住的变异人A小队。也就是号称“溶解女”的诺贝尔十一月所在的那些目标
    “看来进行的很顺利。也许这些变异人只不过狗急跳墙想拼一把而已吧。”李特安慰了一下仍然有些担#39;的紫丽。
    叹了一口气。紫丽轻声道：“阿特。我知道你是安慰我。且不说这些S级变异人根本不会那么笨。就算它们想命也不会傻到故意分散让我们各个击破吧。
    ”说到这里紫丽皱着眉头继续道。“现在龙华集团的真龙部队和西古国的两千艘主力攻击舰队都移动到了这颗行星的背面区域。如果我们这边出了什么事。他们需要花费起码两个小时以上才能赶来支援……。”
    说到这里紫丽猛然停了下来。在公共指挥平台上发出警报：“一百六十公里外发现高速移动的目标。确定是三十二只S级变异人。领头的是双刀之影菲瑞二月。它们正直线向我方移动。请各单位立刻准--战斗！”
    李特和小叶听到紫丽的话后立刻提升高度与搜索队主力部队汇合。
    那位第十三骑士团的副团长阿尔莉也下了命令：“李特先生。请你们在侦察舰附近待机保护临时指挥部。”说完立刻整备十三骑士团的主要战力。准备迎击正迅速靠近的那队S级变人。





    VIP章节目录 第八卷 第六章 最强的变异人
    若雨中文网 更新时间:2009-9-27 0:52:26 本章字数:3928

    看来紫丽的担忧果然是正确的，这些变异人真的很聪来它们明显想趁此机会重重打击追击它们的部队，说不定还想干掉能侦察到它们的紫丽。提供电子下载”李特迅速的转动着脑筋想着应对之法。
    西古国第十三骑士团和龙华集团的真龙部队之所以找上李特的佣兵团，请求紫丽的协助，就是因为他们两方势力在长时间的追击过程中，负责侦察的优战士都被那些狡猾的变异人干掉了，所以才不得不寻求外力帮助。
    “紫丽，让侦察舰提升高度突出大气层，十只护航舰停留在目前位置准备使用舰载火力拦截阻碍对方，反正你的广域生体端子能越过大气层进行广范围指挥。”李特对紫丽嘱咐道。
    紫丽也明白李特的担忧，毫不迟疑的按照他的话吩咐临时指挥部照做。第十三骑士团的主要战力们有自己的小范围指挥，所以副团长阿尔莉也没有反对。
    “我们这次的优先目标肯定在这些出击的变异人出点附近五十平方公里范围内，只要消灭这些战斗主力型变异人，就可以直接赶往该地点，彻底解决它们。”紫丽最后在公共频道中说道，并操纵自己的广域神眼生体端子急速聚集在那个区域进行监视。
    “明白了，现在战斗指挥权转交给我，你们请尽量照顾好自己，对方实力不弱，除了护航舰我们不能再调动高级战士保护你们了。”那位副团长阿尔莉冷静的道。
    李特可不管会不会被这些高傲的军人认为紫丽贪生怕死，开玩笑，就算他们全死光也不关自己的事，但自己身边的人和妖精王可容不得受到半点伤害。
    “丝丝，让小舒马赫驾驶突击舰全速向我们靠拢，除了你之外，所有妖精王都随行准备参加战斗。”还好李特早有预备，让大部分妖精王都搭乘突击舰在行星大气层外随行，准备随时支援自己。
    “三十二名S级变异人，而且这些家伙可都不是普通货色，全都是身经百战的超级怪物，尤其是那个菲瑞二月，几年前还是人类的时候她就是超恐怖的强，严重大哥靠着SS能量兴奋剂才勉强解决掉她，自己还落得终身后遗症。”李特已经开始全力戒备，虽然现在他的实力早已今非昔比，但谨慎一些总不是坏事。
    “十只护航舰的舰载火力虽然不能伤害到这些家伙，不过应该能起到一些阻碍作用。小叶，过会如果有敌人想攻击你，尽量避开它们，以你的速度，想来是不可能追上的。保护号自己。”
    还好紫丽现的早，一百多公里即使是以那些S级变异人的速度，也需要花费不短的时间才能到达，足够本方的人员做好战斗准备了。
    龙华集团地真龙部队是指望不上了。就算他们立刻启程也需要花费两个小时以上才能赶到。另外第十三骑士团中地三名卫国骑士也跟随主力攻击舰队在行星另外那边半球围剿诺贝尔那队变异人。现在只能靠当前地战力迎战。
    “来了！”
    十五分钟后地平线尽头出现了一些零星地小点。而这边严阵以待地众人早已从侦察卫星和紫丽地广域神眼生体端子构建地指挥平台上了解到了对方地阵容。
    领头地“双刀之影”菲瑞二月反背着两把超长地长刀坐在一只兽化拟态地S级变异人背上。身后则是多达三十只地S级战斗型变异人。除了菲瑞二月还保持着基本地人形形态外。其他地家伙都是奇形怪状。外形狰狞恐怖。并且全是些实力超强地怪物。虽然它们一共只有三十二只。但却足以毁灭数万乃至数十万人类军队。
    搜索队地作战主力是由第十三骑士团地猎杀部队主要构成地。包括六名卫国骑士。以及多达五百名地变异战甲使用。也都是很强地战士精锐。
    如今直接对面地双方都没有任何想耍小手段地想法。如今只有硬碰硬地靠实力对抗。虽然人类军队这边数量占优。但也不见得能占到绝对优势。
    “阿特，不太妙，那个拿双刀的女人太强大了，体内的SS能量含量高得吓人，下面那些西古国的战士恐怕没有任何一个能跟她匹敌。”小希希已经使用她的绿色探测眼开始了战力分析，“其他三十一只S级变异人也非常强悍，恐怕这个十三骑士团的部队会有很大损伤。”
    李特从小希希给自己的探测信息中迅速了解到了那队变异人的实力，除了号称最强变异人的菲瑞二月之外，其他的变异人他都有信心击杀，就算以一对三也不在话下，不过跟那个最麻烦的双刀之影做对手的话，胜负就很难讲了，当然
    的情报分析只能作为参考，实战中什么事都可能生
    “暂时待机看看情况，西古国的第十三骑士团好歹也算是银河系中最强的部队，配合应该很默契，我们看情况而定是否援手，其他妖精王还有多久才能赶到？”最后一句话则是对紫丽询问的。
    “十分钟后。”紫丽简洁而准确的答道。
    此时在地表附近，西古国的第十三骑士团已经悍然迎上，和那堆S级变异人重重碰在一起，展开了激烈的厮杀。
    第十三骑士团上百名远程攻击型变异战甲使用的凶猛火力居然没有对任何一只变异人造成重要伤害，只有几只稍弱的S级变异人表层护甲略有破损，而且还在快速修复。
    而所有的近战型战士已经跟对方彼此绞杀在一起，三名女性卫国骑士第一时间瞄准最强大的敌人“双刀之影”展开围攻。
    而另外三名卫国骑士都是远程攻击型战士，则分别率领远程火力分散开来，不停的寻找空隙放着冷枪。一边拦截对方的远程攻击火力，一边还必须在双方的近战型战士混战中寻找时机支援本方成员，打击敌人，这可不是份简单的差事。
    两只队伍略一接触就已经出现伤亡，第十三骑士团倒下了十一个战士。“双刀之影”菲瑞那鬼魅般的速度一掠而过将四名近战战士切成两段，而此时那名娇小的小姑娘卫国骑士莉亚才来得及挡住她的下一击。
    全副武装后的莉亚几乎成了一个圆筒型的超级肉盾，菲瑞连续数十刀斩切在她身上，却被快速转动的女卫国骑士顺势卸开大部分攻势，仅仅让圆筒型的护甲表层划出数十道不太深的切痕，而且就此绕着菲瑞不停旋转冲撞顺利纠缠住了她。
    与此同时提着双手大剑的阿尔莉迎面扑上几计重砍，而矮身跟上的林灵巧妙的格斗招式源源不绝的袭向菲瑞，迫使菲瑞暂时回刀防守，三名女性卫国骑士终于成功的拦截住了对方最强的战力。
    接下来三名女卫国骑士依靠默契的配合暂时拖住了最强的双刀之影：移动迅速的莉亚利用自己强韧的护甲和独特的转动卸力方式主要作为盾牌迎击对方的攻击；而防御力比较薄弱但手中的大剑攻击力十分强悍的阿尔莉主要负责进攻；灵活的格斗型女战士林灵则不断寻找空隙，时而攻击对方时而阻止菲瑞的攻势。
    “怪不得我一直很奇怪那个阿尔莉的变异战甲防御力怎么会那么薄弱，原来她跟那个移动圆筒盾牌莉亚如此配合，完全不需要考虑防御只专注于进攻就行了。加上骚扰型的林灵，看来她们能拖住菲瑞很长的时间，不过也抽不出手对付其他变异人了。”李特专心的关注着战况。
    而变异人那边则被其中一名使用重型轰击炮，作战方式类似李特见过的飞龙战士“霸下”小夏的卫国骑士，准确的将一只S级变异人轰成碎末。但也仅仅如此，剩下的变异人都强大无比，虽然暂时的战况处于胶着状态，但实际上变异人一方占有很大优势。
    十三对一的伤亡对比，任何人也能看得出双方的状况了。
    “不行，我得去支援，否则恐怕她们顶不住多久。”战况让李特很有点吃惊，想不到这三十二只S级变异人的实力居然强到这样的程度。
    “小叶，你去骚扰一下那十一只中远程攻击型的怪物，尽量吸引它们的注意力，不过千万注意安全。我去对付那个人兽。”听到李特的话之后小叶答应了一声立刻增速带着李特飞向战场。
    李特所说的人兽，就是最开始菲瑞二月骑着的那只变异人，那家伙体型庞大，下半身很类似兽类，上半身则是人形，提着一面巨大的生体圆盾，右手则是一根欣长的刺枪型构造，这家伙虽然是典型的陆地作战型怪物，但速度奇快又皮粗肉厚，防御力高得惊人，刚才被数十名西古国远程攻击手集中攻击屁事也没有，以SS能量增强过的小型生体导弹和超角质子弹居然都穿不破它厚实的护甲。
    西古国第十三骑士团刚才伤亡的另外几个战士，就是被它凶悍的冲锋直接将三名躲避不及的战士撞成肉饼，而另外一个试图攻击它腰部的近战型战士则是被它反手一记挑刺穿透身体死亡，最后它尾部的蝎尾型器官还喷出大量腐蚀液将远处一个中程火力型战士半个身体溶解掉。
    短短五秒它就干掉五个精锐战士，居然比最强的双刀之影还多杀了一个人，实在很强。(未完待续，如欲知后事如何章节更多，作，！)





    VIP章节目录 第八卷 第七章 奋战
    若雨中文网 更新时间:2009-9-28 4:13:08 本章字数:2203

    妖精王小叶的瞬间加速极快，转眼间就急速下降到离)|百米的高度，位置正好处于战团的边缘，李特立刻松手放开攀附小叶背后的甲翼并启动反重力飞行翼向自己选定的目标靠近，而小叶则一个漂亮的侧身回旋转向另一个方向的那些远程攻击型变异人。提供电子下载
    距离那只人兽型的S级变异人远达两百米，李特已经开始准备进行攻击。不过那家伙虽然大多数时候在地表上奔跑，但不时会启动反重力装置跳跃或滑翔到半空攻击西古国的战士，不规律的活动诡计，虽然身躯庞大却异常灵活，还好它比较习惯依靠地面启动加速，围攻它的第十三骑士团精锐彼此配合，尽量互相掩护，大多数战士都拉远距离进行远程攻击，勉强控制住局势，但是同样也没法对这个怪物造成有效伤害。
    如此以来它一只S级变异人就足足拖住了上百名第十三骑士团的战士，甚至有两名远程攻击型的卫国骑士联手夹攻它，导致对付其他变异人的战士们压力倍增，不时出现伤亡。
    “这家伙移动太诡异了，恐怕抛射触手长矛打不中。”李特估量了一下情况，还是决定近身作战，“必须尽快解决它，知知她们赶到还需要五六分钟，这之前尽量减少伤亡吧。”
    如此考虑的李特一个加速冲刺从那只人兽活动范围侧面闪过，并挑衅性的射出几根触手长矛，虽然没有命中但也立刻吸引住了它的注意力。
    那人兽头部硕大的红色晶眼闪了一闪，并没有立刻冲向已经降落到地表的李特，而是机灵的绕了一个圈，以不规则跑动路线逐渐加速，躲避着附近的中远程攻击然后逐渐靠近静立在原地不动的李特。
    “那个雇佣兵，你不要命了！”附近几个西古国的军人焦急的叫道。
    站立在地面一动不动的李特举起左手竖立在头顶张开然后合拢反复三次，这是军队中常用的手势暗号，表示以此作为攻击点。
    “他在做诱饵，全体注意射点。”一个经验比较丰富的卫国骑士大致猜测到了李特的意思，迅速下令其他重火力型战士瞄准李特所在位置附近二十米左右的范围准备全力攻击。
    不过李特估计即使这些人集中火力也没法干掉这只人兽怪物，所以迅速将背后的黑色吸能触手增殖直插入地面，左手前臂的菱形盾刃增厚护住全身，准备迎接对方的刺枪冲刺，右手前臂的菱形盾刃则弹出形成巨剑模式。
    果然那只人兽绕了几个圈子之后猛然加速向李特所在的方向冲去，这家伙的短程冲锋速度很快，加上它身躯庞大非常有压迫感，不过也因此需要一段不小的直线加速距离。早已集中注意力的第十三骑士团战士们立刻敏锐的预判它行动的轨迹，同时开始攻击。
    如雨般地各种小型爆裂导弹。腐蚀导弹。穿刺型超角质子弹都准确地命中了被预测到移动轨迹地人兽。只是这怪物果然不愧是S级变异人。身上地护甲虽然有部分损毁但是却根本没伤及要害。甚至如此集中地火力都没有影响到它冲锋向李特地速度。
    在漫天地烟尘和爆裂地生体材质碎片中。高速冲锋地人兽右臂形成地硕大刺枪狠狠地撞在李特侧身抬起地左臂竖立起地菱形盾刃上。狂猛地冲击力将李特整个身体急速向后推去。双脚在坚实地岩土上划出两条数米长地深深划痕。
    “白痴人兽先生。你完蛋了。”尽管承受了如此强横地冲撞。但变异鬼得那么满，现在三个打一个也顶不住。”
    不过也难怪，虽然是号称银河系最强的军队西古国第十三骑士团，能名列十三卫国骑士之一，当然都是凭借出色的实力一步步提升上来的，绝对没有水分。
    可惜她们面对的对手并不是普通货色，要知道菲瑞二月在正常人的状态下已经是超级强中的佼佼，现在还被虫蛹万魔殿二次变异改造过后，实力突飞猛进已经跟正常人类完全不是一个等级的生物了。
    虽然菲瑞的外形在变异人中算是最正常，最接近原本模样的，甚至体型都基本没有改变，只是外部武装的浅蓝色生体护甲有些许改变。但是实际上她身体中多余的无用器官早已被虫蛹万魔殿彻底改造成战斗辅助器官，肌肉，骨骼，重要的内脏都不知道被SS能量改造增强了多少倍。
    而她原本就强悍无比的变异战甲也被改造为最贴合自身的结构，能百分之百的挥其性能，同样的，搭配的武器，即那两把振荡长刀，以及战甲的各种辅助系统，都进过二次变异进化，方式有些类似李特和众位妖精王的情况，所以她的增强程度完全是最适合人类进化增强的情况，当然所能挥的能力也就更强悍。
    总之虽然以三敌一，还是三名配合默契的卫国骑士同时对付“双刀之影”，也仅仅坚持了不到十分钟，而战况已经从原本的胶着状况变成完全被菲瑞二月压制。
    “啧，先去支援一下她们。”李特眼见那三个女卫国骑士情势不妙，而其他战士的情况还算稳定，只好决定冒险去碰一碰最强的变异人“双刀之影完待续，如欲知后事如何章节更多，作，！)





    VIP章节目录 第八卷 第八章 天兵降临
    若雨中文网 更新时间:2009-9-28 4:13:10 本章字数:4004

    银河妖精传说第八卷第八章天兵降临
    了防止出现误伤。三名女性卫国骑士将菲瑞*二月远|在一个单独的区域战斗。
    主攻手阿尔莉和主防御者莉亚还能勉强。但骚扰者。那位格斗型女战士林灵已经中了菲瑞两刀。直接切破护甲斩入身体内部。好在伤到的是大腿和肩膀。不算致命。但在短时间内已经无法参与战斗了。
    为了掩护林灵撤离战圈。那位挥动双手大剑的阿尔莉拼死突前。不顾自身安危放出大量能量喷射的大招。覆盖了六十度广域范围的猛烈冲击让菲瑞*二月也不的不暂避其锋。好不容易将菲瑞逼退。
    趁这个时机。赶到附近的李特甩手抛出数十根触手长矛。稍微吸引住了“双刀之影”的注意。并故意通过面甲上的发生器叫道：“可怜的影子。一辈子被别人当做棋子用。很开心么？”
    原本李特也不认为这种故意挑衅的话会引起菲瑞这种冷酷的死士有什么感情波动。再说她都成了变异人。想来早就失去人类所有感情了。之所以大声叫喊无非是想吸引下她的注意。同时提醒那两名女卫国骑士自己赶来支援。
    不料菲瑞听到这句话后居然产生强烈的反应。悍然丢下那边的三名西古国卫国骑士。以鬼魅般的神速冲过来对着李特就是一阵猛砍。
    还好李特的鬼麒麟战甲的护甲防御力够高。又早有准备。转动双臂的菱形盾刃左拦右挡。配合背后射出的黑色吸能触手不断骚扰。才堪堪挡住她的连环斩击。
    “反应这么大？难道刺到她痛处了？”李特稍微有些诧异。“难不成这女人还保有人类的记忆。没有被万魔殿完全变异成怪物？”
    这边李特跟菲瑞*二月纠缠着。旁边的卫国骑士阿尔莉和莉亚插不进手来。因为李特的作战方式很古怪。然是采取的守势。但战甲背后飘扬的黑色触手灵活无比。见缝插针不时进攻。附带的重力场将附近整片区域的重力不断产生或增强或减弱。使的周围几十米直径范围内的重力非常怪异。
    这是李特最近才开始熟悉的新作战方式。忽轻忽重的重力场会严重影响近战对手的行动。但李特自己却不会受到影响。这段时间进行了这么多实战。李特可不是只会吃老本的。当然也会研究出更优秀的技能作为底牌。
    所以即使是号称最强变异人的菲瑞*二月。面对李特这种古怪作战方式也相当不适应。若不是她实在够强。反应敏锐的可怕。早就被李特抓到破绽干掉了。
    那边的阿尔莉和莉亚观察了几十秒。眼见李特和菲瑞处于僵持局面。这才放下心去支援他人。而林灵则被战斗医护兵送到远离战团的位置抢救。
    这时从远处急速驶来一只突击舰。还在远离的面高达千米的时候就有好几个身影一跃而下。迅速扑向下方的战场。正是及时赶到的妖精王们。
    有了这批强横的生力军加入。战局顿时改写。
    漂浮在高空的凯罗儿第一个出手。刚跳出舰船就展开护甲外的多个导弹发射口。连续发射出上千枚特殊导弹。如雨般的导弹集群落点却极为准确。不但将大部分变异人逼开。而且瞬间将的面上两个没来的及发射出烟雾干扰弹的级变异人炸成碎片。同时还没有伤到任何一个西古国的战士。
    与此同时翼妖精王安雅在半空中一记甩手狙击。顺手将一个皮粗肉厚的矮个子变异人身体内部的核心脑击穿。
    数秒后落的的独眼魔妖精王知知挥动她的四菱型巨剑彻底的隔开双方的近战攻击者。她独特的能量场甚至将如雨般扫射而来的超角质子弹直接卷飞。一个躲避不及的射击型级变人被高速反弹回来的子弹直接打成马蜂窝。
    而已经降低到离的面不足五十米高的突击舰后舱中。猛然跳出一个鸟型的黑影。却是骑着装甲大脚鸟的舞妖精王小瞳。落的之后小瞳反背着手中修长的螺旋形长枪展开了冲锋。装甲大脚鸟的速度。即使在凹凸不平的的面也丝毫不受影响。如风似火般凶猛的冲锋过来之后。大多数近战级变异人都明智的选择了回避。纷躲入附近高耸的岩土堆旁。
    不过小瞳的装甲大脚鸟可是非常聪明的。顺着岩土堆一个弧形环绕。追上了一个动作稍慢的家伙。坐在大脚鸟背上的小瞳一记准确的突刺直接将这个体型硕大的级变异人高高的上半空。
    而空中漂浮的却是自称女王的哥特萝莉安妮*暗星。只见她手一挥。那个庞大的变异人就被波动的重力振荡场直接分解成无数碎片。并像流星一样猛然坠下。将下方的变异人们打的到处躲避。乱成一团。
    三名中远程攻击型级变异人跃上半空想集中火力攻击小瞳。却被在空中急速盘旋的叶妖精王小叶抓到
    背后修长的甲翼高速掠过直接将这三个笨蛋变异人切。
    而落在李特附近的则是老搭档楚楚和路西丝。两人在半空就默契的开始助李特。楚楚双手的炎龙型生体冲击枪准确的点射逼的菲瑞*二月连续绕圈却无法再靠近李特。而随后落的的路西丝加速扑上。带着残影挥动双手上的菱形刺剑急速点刺。立刻将“双刀之影”彻底冻结。无暇再追击李特。
    最后落的的则是一身大红色战甲的娜娜。不过她展开的行动还真的差点让西古国的军人们产生误会。因她正好落在一个受重伤的战士身边。于是附近的人骇然看见这个穿着红色医护兵型战甲的女战士居然挥拳出腿对着半跪在的的那名战士一阵狂扁。
    惊怒万分的西古国战士们正要出声喝骂。有些性急的人已经抬起手上的武器准备教训一下这个对着伤员动手的奇怪女人。但当娜娜停手之后。众人发现那个原本受到十几处枪伤的战士居然已经很精神的站了起来。并且就连破碎不堪的战甲也恢复如新。不禁哑口无言。
    “娜娜这个小妮子……。”因为楚楚和路西丝的援助。李特的以退了回来喘口气。正好看到娜娜以她独特的“攻击式治疗修复**”抢救一个伤员的场景。不由十分无语。
    “哇哈哈。我的还我漂漂拳厉害吧？”娜娜大刺刺的从面部发生器发出意的大笑声。随后在不知所措的西古国战士们不知该怎么反应的时候。继续向附近一个抢救目标展开她的“还我漂漂拳”。
    娜娜连续救治了三个伤员之后。那些战士们才反应过来这个女医护兵那个动作是在抢救伤员。但是还是很迷惑为何她偏偏要用拳打脚踢的方法这么做。虽然大家都全副武装着生体护甲。不过想必众人面甲后的脸庞上都带着异常古怪的脸色就是了。
    “阿特。电妖精王小电和莹妖精王小莹不太适合现在这个战斗。我让她们暂时留在我这边的侦察舰上。替换楚楚和路西丝下去支援你们。”紫丽从通讯频道通知李特道。
    “嗯。知道了。”李特略微环视四。妖精王们以天兵降临之势直接削弱了对方四分之一的战力。现在整个战局已经完全逆转。自己也不用担心这些超强的妖精王们有什么危险。现在只需要专心对付“双刀之影”菲瑞*二月了。
    菲瑞短短几十秒时间已经适应了路西丝和楚楚的联手攻击方式。不过虽然适应了。但不代表就能匹敌。要知道楚楚和路西丝可是最早进化的两个妖精王。两人一直都是最好的搭档。加上她们妖精王之间独特的感应。彼此间的了解远超那种经过长期训练配合才能达到的程度。
    这也难怪嘛。要知道就连某种原始的床上运动她们两个都是联手上的。总之楚楚和路西丝的默契联手。足以将号称最强变异人的菲瑞完全压制。虽然无法在短时间内解决她但起码不会落于下风。而是稳稳的占据优势。加上旁边李特已经开始准备参上一脚。“双刀之影”明显这次凶多吉少了。
    “不好意思了。我这个人最喜欢群殴别人了。一向都是几个打一个。”李特瞄准一个空隙直冲而上。一凶猛的短途冲锋将来不及反应的菲瑞撞飞开去。失去些许平衡的菲瑞极力控制自己的动作。尽力格挡开路西丝如影随形般的急速突刺。但楚楚的冷枪立刻抓住这个时机准确的点射。两发穿刺超角质子弹精准的射穿了她左腿膝盖。
    与此同时李特旋身挥动右手的巨大菱形盾刃猛的横砍过去。菲瑞勉强竖起双刀挡住了锋锐的砍击。但顺势传来的重力震荡波立刻大幅损伤了她双臂的表层护甲。身不由己倒飞出去的菲瑞勉力侧过身体躲开了路西丝紧跟而上的以及突刺。使的原本瞄准她心脏的菱形刺剑只刺穿了她侧腹。
    不过即使如此努力。菲瑞再也无法抵挡住李特三人的下一波攻势了。随着李特背后的黑色触手狂风骤般激射而出。倒飞的菲瑞被数百根坚韧无比的吸能触手刺穿在的。但是她居然遭受如此重创还能保住自己头部要害不被攻击到。实在不愧是身经百战的超级战士。
    “再见！双刀女！”楚楚抬手一记点射。从菲瑞额甲中部射入。穿透了她头部。
    (说起来。终于要决定我一直喜欢的这个反派悲剧角色菲瑞的命运了。不由的想做个调查。大家希望她干脆直接挂掉。还是以另一种形式被我们的阿特主角收进后宫呢？有兴趣的书友们尽快去点调查哦。来决定她的命运吧。)





    VIP章节目录 第八卷 第九章 消亡与新生
    若雨中文网 更新时间:2009-9-29 3:25:52 本章字数:7217

    到一身浅蓝色流行体战甲的菲瑞二月被楚楚一枪射然只有一个细小的孔洞，但实实在在喷出的鲜血表明最强的“双刀之影”大脑已被从额头中心射穿。小说网专业提供电子下载
    开始战斗之前李特战甲背后生体仓中的小希希已经明确的指出，菲瑞的核心脑跟其他变异人有明显的不同，仍然位于头部并且形态似乎都没有太大改变，仍然跟普通人的大脑形状差不多，只是结构上可能比人类那种脆弱如豆腐般的脑组织要柔韧得多，这也是她能挥出超常身体能力的原因之一，因为无论她做出任何超乎想象的反应动作都不会对大脑带去过重负担，配合上超强的身体素质，二次变异进化的战甲，难怪她号称最强的变异人。
    李特顿时松了一口气，总算把这个最麻烦的变异人搞定了，刚想开口说句话，却听到小希希在内部通讯频道里焦急的叫道：“阿特！马上切断吸能触手！”
    骤然生的变化让李特立刻将鬼就是当战甲内部的人类身体受到重创，或生体战甲的星晶控制核心遭受毁灭性打击之后，生体战甲会自动快速的吸取战甲内部的能源，大幅度增强外层护甲强度，在短时间内极限提升防御机能，并持续保护内部的战甲使用的方法。
    “你的意思是那个菲瑞还没死？”李特惊讶不已，之前楚楚准确的一记射击把她头部都打穿了，要知道虽然是穿刺型超角质子弹，但经过楚楚的变异进化型炎龙型生体冲击枪增强后，就算只穿出小手指头那么点孔洞，带去的破坏力也是非常恐怖的，什么样的大脑能承受得住这么直接的穿刺攻击？或说，难道她另外有核心脑位于身体其他部位？
    小希希也有点拿不准：“虽然射穿了头，但不代表一定就完全破坏掉她的大脑了嘛，她的大脑构造比普通人强韧多了，而且既然她的战甲启动了独特的自动防御机制，这就代表她暂时还只是处于生命危急的情况，倒是的确没有死透……”。
    “什么大脑这么硬？你地超级作弊探测眼呢？看看里面地她怎么样不就得了？”
    小希希地立体影像在通讯屏幕上无奈地摊开手：“真地很遗憾。我地探测眼居然无法穿透这个浅蓝色生体卵。这实在太奇怪了……”。也就是说小希希也不知道里面地菲瑞到底是生是死了。
    “我靠。真邪门。以前对付地S级变异人怎么不会象这女人这样临死弄个大蛋包住自己？”
    “老实讲。这个双刀女地变异情况跟其他变异人区别非常大。似乎只是身体素质被大幅提升。战甲性能被大大加强。其变异进化方式比较正常化。
    而不象其他变异人是典型地跟生体战甲融合地变异进化方式。所以她地情况跟其他变异人完全不同也是难免地。”小希希解释道。“刚才我就现了。她地战甲里面是个完整地人类身体。大部分器官都还存在。不像其他变异人那样怪物化。”
    “照你这么说那她应该比其他变异人都脆弱吧。人类身体怎么跟那些纯杀戮性质地变异怪物型身体比？”李特更加不明白了。
    “话是这么说，但要是这个人类身体被异常进化超过目前人类身体百倍，几百倍的素质，那就完全不同了。按照宇宙智慧生物学的观点，人类这种看似累赘并不算最有效率的身体，却是智慧生命体生存和进化的最佳形式。哎，以阿特你的智商，我很难跟你解释这些专业性的高深知识。”小希希耸耸肩以一副高深莫测的表情道。
    特咂咂嘴，不去理会这调皮的小妖精王调侃自己的话，想不到这个双刀女这么难搞定，在他和小希希对话的这几十秒时间里，楚楚和路西丝已经毫不留情的对着那颗浅蓝色生化卵一阵狂攻，但是各种类型的子弹和路西丝那几乎能刺穿一切材质的菱形刺剑攻击，都无法弄破那颗生化卵的卵壳，只能在其表面留下浅浅的划痕。
    附近的小瞳，知知等妖精王与西古国的军人们仍然在跟残余的S级变异人战斗，李特也顾不得这么多，既然这个“双刀之影”启动了自动防御机制，那在短时间内她肯定是无法恢复参战的，只能先把她抛在一边，先解决掉其他的变异人再说。
    通知位于大气层外的侦察舰中的紫丽调动生体端子严密监视这个浅蓝色的生化卵，如有异常立刻通知自己。随后李特和楚楚，路西丝反身加入战团开始对最后那不到二十只S级变异人展开围杀。
    而原本就因为几个强悍无比的妖精王的加入，那些变异人被死死压制在下风，当李特这组最佳搭档加入战团后，人类联军这边更是如虎添翼，短短十几分钟之后，就彻
    余的十几只变异人统统干掉。
    “这些家伙也没有像菲瑞那样嘛，真邪门，难道女人就要吃香点？”李特瞟了一眼仍然静静矗立在不远处的那颗浅蓝色生化卵。结束了战斗的妖精王们都纷纷走到李特身边，对她们来讲，这样的战斗虽然还算激烈，但也不是什么了不起的大事。
    四周的西古国第十三骑士团的军人们都敬佩的望着这些实力强大的女性战士，对这些军人来讲，这些女战士不但强大而且救助了自己，绝对是值得尊敬的人。
    “阿特，真是开心，虽然来不及展示我的超级格斗技巧对付那些怪物，不过打那些伤员倒还是蛮过瘾的。”娜娜大大咧咧的走过来说了句让李特头冒冷汗的话。
    “你这小妮子……。”李特尴尬的看了一眼附近的西古国战士，现那些原本受伤严重的战士都被娜娜以独特的急速医护技能治疗完毕，伤势轻的已经完全恢复，伤势较重的也只需要好好休息几个小时补充点营养就能复原。
    那边的西古国第十三骑士团副团长阿尔莉解除开面部战甲，带着其他几名卫国骑士走了过来，似乎有什么话要说的样子。
    “非常感谢贵佣兵团的义举，若不是你们这些勇猛的战士相助，我们这次任务不但没法完成，还很可能被这些变异怪物狠咬一口乃至全军覆没。”阿尔莉倒是很坦率的承认了自己的策略失误，这让李特稍微对这些西古人的印象有了点改观，看来这些军人也不算是那种死不认错的顽固军国主义份子。
    “不用客气，我也是为了自救。倒是接下来你们准备暂时休整等待真龙部队和战斗舰队赶来汇合，还是主动出击？”李特到也不想彼此客套浪费时间，直接问道。
    阿尔莉转头跟其他几个卫国骑士商量了一下，然后对李特道：“如今这批变异人的战斗型主力都已经被消灭，从情报来推测，最多还有二十个变异人，而且都不是纯战斗型的，我们决定主动出击。只是希望贵佣兵团能继续协助我方，完成任务之后军方一定会付给你们满意的报酬和荣誉。”
    李特微微点头，这个第十三骑士团的女性副团长还是比较明智的，虽然刚才她明显中了变异人的诡计分散兵力，险些造成自己全军覆没，不过现在她的判断倒是很正确的。而自己和妖精王们反正都已经出手了，剩下的那些变异人应该也不算什么大问题，有钱不赚王八蛋，至于她说的荣誉啥的李特倒是没什么兴趣。
    “那我们让搜索小队下降到合适高度展开详细侦察吧，刚才紫丽已经推断出对方大本营的大体所在区域了。”
    紫丽搭乘的侦察舰下降高度，并开始继续搜寻刚才菲瑞那帮S级变异人出现的区域，试图寻找到西古队和龙华集团真龙部队联军的要目标，即那个能穿梭空间跳跃点的“转移魔”以及能大范围隐藏同伴的“隐魔”。
    在等待紫丽的侦察结果时，李特想起了那个麻烦的双刀女，“对了，有个麻烦的东西。”李特带着这些卫国骑士走向那个浅蓝色生化卵，“那个双刀之影，被我们重伤之后变成这玩意。”
    阿尔莉等人都有些惊讶，因为这个一人高的硕大生化卵居然使用自己的战甲侦测观察不了内部的情况，而且各种侦测手段都无法觉它的存在，要不是她们亲眼看到这么大个生化卵立在眼前，还真的很难相信这东西是否真的存在。
    “我也探测不到，只有紫丽的广域神眼生体端子使用传统的光学探测手段才能确定它的所在，其他比如生物波探测都无法察觉。而且这玩意很坚固，我们弄不破它，所以也不知道里面的那个双刀之影的生死。”
    西古国的卫国骑士们绕着那浅蓝色生化卵转了几圈，其中几个试着对它展开各种攻击，现果然如李特所说，根本伤害不到这怪异的生化卵。
    就连阿尔莉挥动她的双手大剑数计重斩，也不能在其表面留下半丝划痕。
    “真奇怪，居然只有使用原始的光学系统才能觉它的存在，先进的探测系统反而无效。
    ”阿尔莉沉吟了半响，“只好通知龙华集团的真龙部队来应付这个东西，他们的生体科技研究技术比较先进，也许能弄开它除掉躲在里面的这个变异人。”
    “真龙部队什么时候赶到？”李特随口问道。
    “大概还需要一个小时左右，刚才受到的消息表明真龙部队已经跟我们的战斗舰队配合，已经将“溶解女”诺贝尔率领的那只变异人小队包围，战况占优，想必过不了多久就能彻底消灭对方。”旁边一名男性卫国骑士道。
    特微微点头，在西古国的佣兵管理局名单中那个原本是女科学家的诺贝尔十一月的赏金还排在双刀之影菲瑞二月之前，虽然不能标明她实力比菲瑞强，但至少说明那个**女科学家造成的危害比菲瑞大很多就是了。
    “现了！十九只变异人集中的大本营。”紫丽的努力终于取得了成果，同时出现在众人面甲晶眼的立体屏幕上的图像，标明了位置，甚至有清晰的影像，正如紫丽所言，那十九只形态各异的变异人都呆在一起，位于一个地下溶洞里。
    “距离我们一百八十公里处，大家准备出。”阿尔莉立刻下令所有战力集合。
    “等一下，那家伙在干嘛？”李特示意众人注意影像上那个体型特别硕大的，几乎呈球形的变异人的动作。
    “转移魔？它在吃自己人？”阿尔莉等人都倒吸一口凉气。
    从清晰的立体影像上可以看出，那个体积庞大，足足高达三十米以上的球形变异人正舞动着身体下部的触须型结构卷起身边数个矮小的变异人，并毫不迟疑的投入自己身体顶部的口部器官中。老实将虽然按照惯例称呼其为变异人实在不太恰当，至少李特觉得以这家伙的外形来讲，跟人类半点关系都没有，就连战猿型生化兽都比它像人。
    “这个，它是在用这种方式装上同伴准备逃走么？不太像吧？”李特完全不了解这个被称为“转移魔”的变异人的情报。但是看它类似头部的部位那张布满
    口，咯吱咯吱的将那几个毫不抵抗的变异人同伴咀嚼动作来看，怎么看也不像是在把它们安全的处理的样子。
    “不对，这家伙的肚子可以张开容纳很多变异人同伴，根本不是从口部装载同伴的，现在它明显实在吞噬同伴，这太奇怪了，从来没听说过变异怪物会自相残杀的。”阿尔莉沉声道。
    李特倒不觉得这些变异人在互相残杀，反而看起来似乎是那些变异人心甘情愿的被那个球形怪物吃掉。这实在很奇怪，要知道这几年来从来没有出现过这种先例，所有的变异怪物之间都是非常团结，应该说是非常自律，绝对不会彼此争斗，它们都仿佛被程序设计好的那样，不同类型的变异怪物都只会对人类及其他生物，生体组织起攻击，绝对不会因为争夺食物之类的原因互相敌对。
    “我们赶到那里需要十五分钟，另外穿破地表进入地下溶洞至少需要两分钟。大家得尽快行动，我预感这家伙的古怪行为很不正常。”李特提醒道。
    紫丽也提示道：“对方已经完全解除隐形生物场，所以我才能清晰的侦测到这些影像，它们这么做明显有重大理由，请大家小心。”
    众人开始全速向那个方向赶去，但同时从清晰的立体影像上已经看到那个转移魔已经吞掉了十八个同伴，最后送入口中的是一个头部特别大，长得非常像那种科幻电影里出现的章鱼头外星人的变异人。
    “它把隐魔也吞掉了，不对劲。这家伙到底在做什么？”阿尔莉在内部通讯频道里出疑问，但所有人都跟她一样摸不着头脑，完全没有任何情报可供参考，根本不晓得这个家伙想做什么。
    “它体内原本衰竭的SS能量充盈起来了，正在生剧烈结构改变。”紫丽的广域神眼生体端子传回了最新的侦察报告。
    “莫非这家伙把同伴当做能量补充？”李特嘀咕了一句。听到这句话的阿尔莉望了他一眼，倒是觉得很有可能。
    下一刻众人都看到那球形的转移魔快速的改变结构，变成一只橄榄形的类似飞行物的形态，然后猛然向上加速冲破了头顶数百米的岩层，钻出了地表。
    “初速十马赫，缓慢加速中，它飞行的方向是真龙部队围剿诺贝尔那只变异人小队的位置。我已经第一时间通知了真龙部队及西古国战斗舰队。”紫丽迅速做出了反应。
    “不用赶过去了，这家伙的速度太快，而且其坚固程度远超正常生体舰船，恐怕无法阻拦它。”阿尔莉示意众人停下，并开始跟行星另一面的真龙部队联络。
    “转移魔飞行体的速度保持在十四马赫，预计在二十分钟后到达真龙部队所在位置。”紫丽继续监视着对方。
    “看这样子它似乎去营救那边的变异人了。希望真龙部队和我们的攻击舰队能想办法重创它。”阿尔莉无奈的道，现在他们的速度根本无法在那么短时间赶去支援。
    如果让叶妖精王小叶全速前进，倒是有可能赶上，但是以小叶的攻击方式恐怕无法对那庞大的家伙造成有效伤害，说不定反而会被对方一头撞碎。所以李特根本不考虑让自家的妖精王去做这种英勇无畏的壮举。
    二十分钟后，从龙华集团的真龙部队及西古国攻击舰队那边传来消息，转移魔飞行体突破了攻击舰队的阻截，击沉五艘战舰后成功救走了“溶解女”诺贝尔，真龙部队竭力攻击虽然对其造成一定伤害，但同样没能成功拦截住这个高速变异怪物。
    “现在它转向那只变异人B:“枪鬼”海伦娜等变异人，预计十分钟后到达地点。”紫丽也只能远远的监视着这个横冲直撞的家伙，目前众人都无法追上这个以十二马赫至十四马赫速度飞行的怪物。
    “这么看来这家伙是想尽快救走其他变异人，然后冲出大气层通过空间跳跃点转移到其他星系，阿尔莉骑士，你们有在空间跳跃点附近布置舰队么？”李特问道。
    阿尔莉微微摇头：“没用的，这家伙能通过小型跳跃点转移，而现在我们又没办法追上它。上次之所以能重伤它，牺牲了超过两千名战士，上百艘战舰，真龙部队也损失了三名真龙战士，而且还是依靠特别有利的恒星大规模黑子爆这种百年难得一遇的偶状况，影响了它的空间跳跃确定了其行进路线才做到的。”
    的确这么高速移动的怪物，无法确定它的行进路线根本没办法阻截它，不过李特猛然想起一件事：“这么看来它或许会回到这边接走双刀之影那个生化卵，你们看它优先去营救情况最危险的溶解女诺贝尔，然后转向不远处的B队变异人，而菲瑞这个蓝色生化卵目前应该算最安全的，因为我们打不破它，所以它可能最后才会赶来带走它。我们不如赌一赌，在那东西旁边设下陷阱拼一把？”
    阿尔莉楞了一下，迅速通过指挥频道跟各方联系，数十秒后同意了李特的意见。众人立刻返回刚才那个战场，聚集在包裹着菲瑞的那颗浅蓝色升华卵旁边。
    “布下了护航舰携带的所有高爆空雷，并且让所有护航舰在附近使用舰载武器瞄准这里，只要抓好时机，还是有可能对它造成一些伤害。”阿尔莉其实对这些手段并不抱有太大期望，“我们这些实力最强的变异战甲使用也做好准备，只要抓住时机同时放出最强悍的攻击技能，相信还是可以击毁它的。”
    这也是因为包裹菲瑞的这个生化卵不会移动，所以能采取这种守株待兔的方法。刚才真龙部队也想拦截住转移魔飞行体，但是那个狡猾的“溶解女”诺贝尔悍然指挥残余的两个S级变异人展开自杀性攻击破开缺口，移动到有利位置被转移魔飞行体在半空接走，甚至都没有减速。
    (月底啦，朋友们手里最后的月票，打赏，小红花都丢上来吧，不要浪费了哦鬼鬼拜上。)(未完待续，如欲知后事如何章节更多，作，！)





    VIP章节目录 第十章 破
    若雨中文网 更新时间:2009-9-30 2:20:35 本章字数:3757

    银河妖精传说第八卷第十章破vip
    来了。”早已准备好的众人集中注意力。注视着转,行体移动过来的方向。
    以十二马赫速度移动的转移魔飞行体。基本已经无法用人类的原本视觉看清其飞行的轨迹了。李特等人是通过生体战甲的晶眼视觉辅助系统放慢播放频率。才能判断出它移动着的本体。
    不过这样的高速移也有些缺点。比如不容易急速改变方向。要是现在这里有座巨大的移动城市方舟挡住它的飞行轨迹。说不定能不费吹灰之力让它自己一头撞死。不过话又说回来。要是移方舟那么巨大的物体。早就被它发现移动缓慢的方舟怎么可能上它稍微改变角度就能大大改变方向的速度呢。
    “确定了。它根本不把十艘护航舰以及我们放在眼里。直线向蓝色生化卵飞来。准备行动吧。”
    在众人严阵以待的作战准备中。体积还算比较大的转移魔飞行体终于出现在的平线一端。从微小的点迅速变大。速度十分惊人。
    “开火。”阿尔莉在指挥频道中下令的同时。位靠前的十艘护航舰同时向早已预测到其飞行轨迹的移魔飞行体倾出大量舰载火力。按照事先计划的那全部是高爆型并附加了强干扰颗粒的中型生体导弹。虽然明显这些武器无法对其造成伤害。但主要也只是为了尽量干扰它的侦测力。以便埋伏在蓝色生化卵附近的战士们顺利展开行动。
    转移魔飞行体前进直线轨迹上遍布硝烟。大量干扰粒子烟雾弥漫不过榄形的飞行体丝毫不在意仍然全速飞向被众人转移到一个凹的中的蓝色生化卵。由于它不的不下降高度甚至已经贴近的面。高速移动带来的风压直接将脆弱的岩土破开一道深沟。
    “目标速度下降至八马赫。”紫在指挥频道中提示道。
    如同预料中的情况一样。李特等人故意将包裹着菲瑞二月的浅蓝色生化卵转移到一个临时开辟的凹坑中迫使前来营救它的转移魔飞|体不的不降低高度贴近的面。致使速度降低。
    因为从这个已经完全飞行体化的级变人前两次营救同伴的情况。已经的知它是在不,速的情况下张开前端的尖角直接将同伴唰的一下吞进飞行体内部。于是李特等人刻意将蓝色生化放置在有些麻烦的的形中。但为了不让对方干脆的放弃营救行动。又不能直接将那蓝色生化卵放的太深比如丢进溶洞之内的做法。
    不过这样还是起到了明显的牵制作用。不的不靠近的面飞行的转移魔飞行体速度下降了三#38;#039;之一。这样的话大家起码可以让反应跟的上不会出现攻击打空的情况。
    虽然速度降低了不少。转移魔飞行体还是在十秒内冲到了预计作战的点也就是放置菲那颗生化卵的凹坑附近。
    早以蓄势待发的众人不约而同的放出了各种最拿手。破坏力最强的攻击近两百名精的变异战甲使用者的攻击还是很惊人的。尤其是众妖精王们以及几名西古国卫国骑士。
    万弹齐发的枪林弹轰鸣着覆盖了整片区域。虽然大多数远程攻击都没能对转移魔飞行体造成太大损伤。包括凯罗尔全力发射出的近两千枚小型生体导弹也只是击碎了它表面很大一部分厚实而坚韧的护甲而已。
    “靠这么硬。”拖在最后跟叶妖精王小叶在一的李特远远看到这一幕不由了一口
    毕竟这只已经异体的级变异人悍然吞噬吸收了十九个同伴的能量。短时间内依靠能量的催化基本处于无敌状态。不过据丝丝分析这样的异常进化形态不能|续太久而|很可能在事后因为催化进化过度产生基因崩溃。
    远程炮火攻击没什么效果。不过接下来近战型的精锐战士们趁着转移魔飞行体表面护甲碎裂的一瞬间。纷纷突前刀剑相加。以能量增幅的星晶振荡武器攻击力显超过各种远程导弹和超角质子弹。飞速划过的转移魔飞行体橄榄形的外表留下了数十道深浅不一的裂痕。
    卫国骑士阿尔莉的手大剑独魔妖精王知知的四菱型巨剑。舞妖精王小瞳的欣长刺枪。妖精王小电的高压电流丝线。都在转移魔飞行体身体上造成了不小的伤害。不过时也被其高速飞行附带的风压远远抛飞。虽然靠着坚韧变异战甲保没有受到太大害。不过也是昏头转向防御力较的阿尔莉甚至直接被风压击碎了身体表面大量护甲受伤不轻。
    这一切都发生在短短一
    高速移动的转移魔飞行体毫不停留的突进两千米端的尖角。准备将只距离它数百米的蓝色生化卵吞入体内。
    “小叶。冲上去！”踩在在叶妖王小叶战甲背上的李特抓住了这一闪即逝的机会。这之他早已将两臂前端的菱形盾刃合二为一。输入大量能量将由源生甲片形成的盾刃改变成长达五米最宽处足有一米五的超级巨剑。并且用手持着剑柄平行的稳稳放置。摆出突刺的姿势。
    收到李特提示的小叶瞬间加速。宛如喷射台一般着李特直线突进。瞬间就越过了提前好的加速距离。以十二马赫速度将手持巨剑的李特弹射向蓝色生卵的落点。
    同时超负启动背,反重力飞行翼急速冲前的李特。在小叶的加速下。以迅雷不及掩耳之势将手中的巨剑直刺入转移魔飞行体的前端。在它将包裹着菲瑞二月的浅蓝色生化卵吞入体内的同时。五米长的巨剑直没至柄。并随着它速移动的势头。顺势在其橄榄形的表面上从头到尾划出一条深深的裂。几乎将转移魔飞行体破成两半。同时附带在巨剑爆发的重力湮灭波以狂暴的破坏程度顺着这条裂痕开始粉碎其生体组织。
    当然李特也被对方速移动带来的反动力以及猛烈风压狠狠的撞飞开去。在距离的面数米空中翻翻滚滚十几圈。好不容易利用手里的巨剑插入的面的岩土。拖出一条数十米没的划痕。这才稳住身形。
    “太完美了！”从指挥频道看到这一幕的西古国战士和妖精王们都齐声欢呼。虽然转移魔行体仍然在高速前进了十几公里后提升高度。垂直向上直冲向大气层外。但从监测卫星以及紫丽等人放出的生体端子带回的立体影像上。可以明显看出转移魔飞行体正在不断崩解。橄榄形的表面那条深深的剑痕不停扩大。毫无停止的迹象。
    “阿特。太好了。从目前侦测到的信息来看。那个转移魔飞行体最多还能勉强飞行一个小其生体结构就会完全崩解。根本来不及赶到任何一个空间跳跃点。就算内部的那几个变异人没有因为刚才你那漂亮的一记突刺受伤。在茫宇宙空间。去了飞行体的庇护。也只能等死。”紫丽报告情况的声音里带着一丝激动。
    李特坐在的上不停喘气。刚才那一击几乎耗尽变异鬼麒麟战甲内部所有的能量。不但放出高强度的重力湮灭波进行攻击。还必须将表面的护甲以大量能量充能进行防御。那不到半秒的一记突刺顺劈。看起来简单明了。其实真是有些冒险。
    不过好在除了战甲源消耗过度外对身体没有什么太大损伤现在李特不断喘气也是因为心理紧张。毕竟这次战斗真的很惊险。意外层出不穷。刚才那一下如果稍微大说不定伤不到那个转移魔飞行体。反而还可能被它直接撞成重伤。
    赶到的娜娜飞奔过来一把抱住李特的脖子大叫道：“特你太帅了。刚才那记天外飞仙简直堪称神来之笔。酷毙了帅呆了。简直没法形容了。”
    李特无力的道：“好。我知道了。现在我们可以回去了。”
    娜娜兴奋了一会才想起检查李特的战甲和身体有无损伤。而另一边的妖精王们和西古国的第十三骑士团战士们也赶到。纷纷上前敬佩的拍拍李特的肩膀表示赞赏。
    “西古国的主战舰队和龙华集团真龙部队已经接赶往外太空。追逐转移魔飞行体的残骸。”紫丽一边说着一边仍然监视着转移魔飞行体的移动。不过从立体影像上带的侦测数据表明。外形伤痕累累不断崩解的转移魔飞行体不但速度忽快忽慢。而且明显因为被破坏的太严重导致方向感丧失。不时转圈绕行。虽然已经突破大气层。但显然是坚持不了多久了。
    此时李特等人已经登上小舒马赫驾驶的妖精窝高速突击舰。准备返回黑白方舟。这次的任务虽然一波三折。好歹现在算完成了。收尾工作西古国的军队和龙集团的真龙部队会去处理。正急速追踪的舰队估计很快就能追上破碎转移魔飞行体了。
    “等一下。这怪物现在的飞行轨迹。很靠近黑白方舟的方位呢。”李特突然发现那榄形的转移魔飞行体猛然提飞行速度直线前进。而预测的轨迹上然就是自己的黑白方舟。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。作者。！)





    VIP章节目录 第十一章 方舟上的小偷
    若雨中文网 更新时间:2009-9-30 2:20:37 本章字数:3727

    银河妖精传说第八卷第十一章方舟上的小偷
    果用舰船的状态来形容现在的转移魔飞行体。★中文网更新迅速，小说齐全★那就重即将崩解。如果用生命体的状态来形容则是重伤垂危。不过现在它似乎回光返照一般。不但构造体崩解速度减慢。而且飞行速度也稳定了下来。直线向黑白方舟停留的域冲去。
    “丝丝。注意启动方舟的外壁增强系统虽然那东西明显在以卵击石不过为了避免出现意料之外的情况。还是提高警惕。”李特心里有些担心。现在在黑白方舟里的人员除了丝丝。就是那些负责管理妖精们的生物学家以及管理员工等等。万一出现什么需要战斗的情况。恐怕有些麻烦。
    垂死挣扎的变异怪物破坏的。”通讯频道中丝丝自信的道。毕竟黑白方舟是丝丝费了不少力气用生物编程重新构建而成的。对自己的作品有信心也是正常的。
    李特也不多话。吩咐驾驶高速突击舰的小舒马赫加快速度赶回黑白方舟。同时西古国的侦察舰以及十艘护航舰也装载着第十三骑士团的精锐战士们跟随着。他们距离最近。以优先考虑追踪损毁严重的转移魔飞行体。而还在西五环一号行星另一面的主战舰队和龙华集团真龙部队也在加速赶来不过大概要迟上一些。
    十几分钟后。仿佛自杀般直线向黑白方舟行进的转移魔飞行体一头撞在黑白方舟底部。不过以它的体积和速度带来的动能实在无法对现在的黑白方舟造成任何伤只有数十米长的转移魔飞行体。跟包含近八百平方公里妖精自然保护区。以及同等面积的内部构造的黑白方舟相比。就好像子跟大地区别。所以它反而因为高速撞击自身粉碎。据方舟内的丝丝所说。方舟里地人们甚至没有感觉到任何晃动。
    不过为了保险起见丝丝严密的启动黑白方舟的外壁监测系统。提防那个已经碎散开来漂浮在太空中的转移魔飞行体有什么古怪的侵蚀之类的行为不过没有任何异常。
    半个小时后。李特人以及阿尔莉率领的第十三骑士团战士们赶到黑白方舟附近。开始搜寻那几个应该藏身于转移魔内部的S级变异人。由于那只变异为飞行体地转移魔已经彻崩解。不过还是留下了不少残骸。其中有几名变异人的尸体。
    不过也有几个S级变异人幸存了下来并利用黑白方舟底部的构件作为掩体。四处躲藏并试图破开外壁闯入方舟内部。但很然黑白方舟不是普通的城市方舟。坚韧的外壁让这些变异人毫无办法。
    虽然这几个变异人异常狡猾发现无法突入方舟内部之后就不游走在方舟底部。极力隐藏自己的踪迹。不过也只能拖延一些时间而在紫丽等人的努力侦察下。半个多小时后还是发现了最后几个敌人地踪迹。
    这时龙华集团的真龙部队都已经赶到了现场。
    仅有的三个生存者外号“溶解女”的诺贝尔十一月。“斧魔”米米。以及“枪鬼”海伦娜。不过这三个S级变异人已经身受重创体表的护甲破损严重。增殖缓慢。体内的S能量也接近枯竭。那个被变异改造蛇身的诺贝尔甚至失去了半边身体。勉强没死。只有微弱的生物波感应。另外两个原是西古国十三卫国骑士地两名变异人也好不了多少。
    “李特先生。这两个变异人是西古**人的耻辱。按照惯例需要我们军方亲自消灭它们希望你不要插手。”那位第十三骑士团的副|长阿尔莉联系李特道。
    不活的变异人。而是静静地在旁边观看西古国的军人和龙华集团真龙部队围剿它们。
    第十三骑士团的卫国骑士们立刻对它们动手一番围攻之下。由阿尔莉亲手处决了“斧魔米米和枪”海伦娜。而负责对付“溶解女”诺贝尔的真龙战士们。也轻松解了对方。
    “切。还以为能看|真龙战士的本事。没想到那个溶解女这么不堪一击。被一阵乱枪就干掉了。枉费她赏金那么高据说以前在某些星系造成了很大的危害想不到这么窝囊。”坐在突舰舰桥中的李特撇撇嘴。
    “她都伤快死掉你还以为她能跟这些人大战五百回合么？”丝丝白了他一眼。
    “没事阿特。来露过面地真龙战士我都一一分析过了。”小希希地道。“不过这些人都不算很强。比楚楚姐姐等妖精王差远了。”
    “这些人很冷血很业。你看他们对付重伤垂危的敌人都如此谨慎。应该是纪律严明地职业精英战士。”紫丽倒是看出另外一些事。
    之后西古国的军队和龙华集团
    |部队进行了严密搜索。一一变异人的尸体回收没有发现那颗包裹这菲瑞二月的生化卵。而是发现了一些蓝色的生甲壳碎片和部分破碎的生体组织。最后推断那颗生化卵估计是因为撞击破碎了。综合她原本就重伤的情况来看。菲瑞二月明显已经尸骨无存。
    最后进行了一些麻烦的扫尾工作后。李特等人也准备离开这个星系。
    “从综合情报来看。西古国的变异怪物目前已经不太多。不过佣兵团极少。恐怕也很难寻|到合适的人手。我觉我们如准备返回东大洲吧。”丝丝分析了一下目前的情况提议道。
    家的军队很卖力。我们也帮不上太大的忙。呆在这里的确浪费时间。”李特同意了丝丝的看法。
    于是黑白方舟开始择路线返回东大洲。不过不道什么原因西古国和龙华集团封锁比较部分空间跳跃点。原本可以通过南宇公国跟西古国交界的星域直1,返回东大洲。但是因为这个原因。李特等人不不绕一个圈子从北五联盟经过。然后返回东大洲。
    间。”李特十分不满。
    紫丽研究着立体星图推测道而从们封锁跳跃点的时间来看。可能有什么大动作吧。或许是全力进攻虫蛹万魔殿。彻底解决变异怪物的源头。”
    李特瞟了几眼立体图。随便点开几个星系的资料看了看嘀咕道：“就算要发动总攻。也不用这么夸张吧。不但封锁空间跳跃点。你看他#39;|居然把这些星系的原住民都强行迁移了。未必想搞个科幻电影里那种爆恒星或者粉碎整个星系把那个万魔殿干掉么？”
    不过李特也只是发发牢骚。联系了一下严重和维达。问了问他们那边的情况。的知一切都较稳定。暂时没有什么压力后。李特最后还是让黑白方舟绕路行进向北五星联盟靠近。一路上顺便接些小任务做做。
    十几天黑白方舟已经来到西古国中部星域。这边的行星都已经处于安全状态。基本上变异怪物都被消灭。开始了重建工作。李特等人也顺便采购了一些物资补充段时间方舟内部的消耗。
    “阿特。最近仓库里的食物有被盗窃的痕迹。”这天丝丝突然对李特说了句出乎意料的话。
    “食物被盗窃？”李特疑惑的反问道。“什么东西偷食物？自然保护区的大嘴鼠有复苏迹？”也难怪李特第一时间想到这个。因为方舟里的人并不多。除了妖精王们就是几百个原秘校的孤儿们担任的管理人员以及少数生物学家。这些人待遇都非常好。是肯定不会做出偷食物的丑事的。
    “不是大嘴鼠。大|鼠早就在保护区绝迹了。从们现场勘察到的迹象来看。应该是个人类。”丝丝肃的道。
    特提起了一点兴趣。“近闲的无聊。不如晚上我们埋伏起抓小偷好了。不知道是哪个小家伙这么贪吃哈特这次的想法是某个妖精王或者小妖精嘴馋忍不住去食仓库偷吃。
    不过当了解了一些情。又看过现场的情况后。李特打消了自己原本的想法。因为被偷走的食物都是些高热量高营养但味道不怎么好的压缩储备食品。而不是那些味道鲜美的食物。这些西原本是以防万一的储备。担心因为些事故来不及进行正常补给的。但通常是没有人主动去吃的。更不用提那些嘴巴极叼的小妖精和妖精王们了。
    而从现场的情况来看。这个小偷应该是单独一个人。而且下手很谨慎。偷取的压缩储备食品都是放置在里层很不显眼的位置。而且这家伙非常职业。严密的仓管理系统都没有发现其踪迹。之所以丝丝发现那些没什么人注意的,缩储备食品有所减少是因为白天进行物资补给时。丝丝按惯例重新统计才偶然发现的。
    “少了近五百公斤的压缩储备食品。这个小偷要么非常能吃。要么就是已经偷了很久了。是我们没发现。”丝丝说道
    “有问题。”李特等人都泛起同一个念头。“莫非方舟里混进了外人？”





    VIP章节目录 十二章 不一样的双刀之影
    若雨中文网 更新时间:2009-10-1 0:51:29 本章字数:7897

    银河妖精传说第八卷十二章不一样的双刀之影
    紫丽。你使用广域神眼生体端子分散在方舟各处探|吧。虽然现在这个不知名的家伙只偷吃这些压缩食品。但搞不好以后会做出什么更古怪的事来。”李特对正在旁凝神考虑这件事的紫丽说道。毕竟自己家里可能潜伏着一个来历不明的小偷。总不是件让人舒服的事。
    紫丽点点头。立刻放出备用的数千枚生体端子向方舟各处飞去。虽然平时紫丽也会带着锻炼的习惯保持数百枚生体端子覆盖身边的数平方公里范围收集各种信。不过黑白舟作为众人的总部或者说老家。加上一向都没有出现任何问题。当然不会每时-刻严密监测方舟每一个角落的。谁会有事没事一直注意这么大方舟内部的所有空间。
    丝丝也开始检测方内部的各种详细数据。看看是否能查找出一些有用的信息。
    “唔。对了。丝丝。能不能通过检查方舟的载重数据之类的方法推测出有用的信息呢？”李特突然想起天晚上跟楚楚她们一起看的一部科幻立体影片里有这么一个情节。里面的主角通过检查飞船上的载重改变。推测出邪恶外星人潜入飞船的时间及隐藏的点。
    “这个啊。虽然理论上可行。不过我们黑白方舟的载重数据十分庞大。最主要的是因为大量的消耗和不时的补给不断发生波动。如果这个潜入的家伙是因为我们进行补给的时候进入的。恐怕就很难查找出来了但也可以试一试。老实说花不了太时间。”
    丝丝一边说着一边调动出黑白方舟的详细数据库。不断变换着分类进行查找对比。
    紫丽坐在她那个半圆形的辅助综-平台上专心的操纵着大量的生体端子进行详细的探查作。李特无聊的抱着手胡乱想着：“莫非是什么偷猎者想偷走小精？不太像。那种人用不着偷这么多压缩食物。而且我们在进行物资补给时都很认真的检测过。有小希希的作弊眼监视。没可能有人能混进来的。”
    十几分钟后。丝丝先有了发现。
    “阿特,发现了一个疑点。”丝丝有些严肃的。“从数据检测来看。黑白方舟唯一一次不太正常的载重波动是十七天之前我们还在西五环星系时准确说那个转移魔飞行体撞到方舟外壁上自毁后的那几分钟。方舟的载重大约增加了一百公斤。不过老实讲么点重量实在太轻微了。所以一直都有发现。”
    的确按照黑白方舟的体积和重量来讲。恐怕每时每刻都不断在改变这类数据。区区一百公斤的重量改变对黑白方舟来讲根本可以忽略不计难丝丝居然能查|出这么细微的数据变化来。
    李特望了一眼丝丝。从她的表情中看出她恐怕也有类似的想法。很可能有个变异人不知道过什么方式在那个时候潜入了方舟中。
    “一百公斤左右……。应该是个小体型的家伙。不过当时跟我们交手的变异人都没有这么小的家伙呢。接近人类形体的菲瑞二月连同身上的生体战甲起码也超过一百五十公斤吧。”李特转动着脑筋想着。
    “当时大多数变异人的尸体都被认过唯一没百分之百确的只有一个。”丝丝道。
    “你说那个双刀女。但她也不会那么轻吧？”李特提出异议。
    丝丝点点头：“正常状态估计的话。她的整体标准重量在一百五十至一百八十公斤左右但是当时她身受重伤。说不定还因为那次剧烈的撞击失去了部分肢体。所以只剩下一百公斤左右的质量也不算奇怪。记当时龙华集团扫尾调查的时候不是找到了她的一:-手臂么。”
    “靠。麻烦了。”李特转向紫丽问道探查怎样了？”
    紫丽摇摇头：“已经探查了三分之一的区域。还没有任何发现。如果如你们推测的那样是那个号称最强最平衡的变异人的菲瑞二月的话。恐怕我那些并不是专精侦察的生体端子无法发现刻意隐藏踪迹的她。”
    李特默默点头。这个推测很可怕。如果那个超级危险的家伙潜入了黑白方舟。自己和妖精王们恐怕就不的安宁了。而且方舟内还有不少原秘校孤儿。生物学家。及数量多达百万的野生妖精们。尤其大幅进化后体内蕴含充沛能量的小妖精们对那些靠吞噬其他生命体生体物品等事物来增强自己的变异人来讲真是绝佳的大餐呀。
    “不行。的马上找到这家伙不然等方舟里出现受害者就迟了。我去找小希希组成搜索小队。就算把方舟翻个底朝天也必须尽快抓住这双刀女。”李特咬牙道。
    “阿特。你先别急。先让紫丽妹妹完成全部探查后再说。”丝丝安慰道。“从现在的情况推测。就算的确如我们推测是那个菲瑞二月。她起码也是受伤严重不不隐藏踪迹以慢慢恢复。你看不敢吞噬生命体尤其是没什么抵抗力。又有不低的能量的小妖精们。而只是偷取食物仓库中压缩食品。就是担心被我们发现。”
    说到这里丝丝突然了下来。因为紫丽已经抬手示意她有了什么重要的发现：“阿特。找了！”
    李特和丝丝立刻专注的看向紫丽传输到中心指挥室主立体影像屏幕上的图像。
    “我是从通气口附近散布的生体端子探查到的。应该没有被她发现。不过以她现在的状况。恐怕战甲的多数机能都无法运作就是了。”紫丽道。
    从图像来看。一个|况很凄惨的女子蜷缩在一间不大的房间角落。看状况应该是方舟内部生体工厂区域附近的一间没有被使用的库房。她全身的浅蓝色生体战黯淡无光并多处破损。正处于缓慢自我增殖的状态头部的护甲只有很少一部分遮她半边额头。出了其苍白的脸庞。不过更悲惨的是除了一只完好的右臂之外。她左臂齐根而断。双腿也只剩下膝盖以上的部分。
    “是她。菲瑞二！”曾经见过她立体影像资料的李特还记的这个女子。因为她绑在头顶微微偏向一侧的褐色马尾卷发。以及细长的双眼。冷漠的面容都很让人印象深刻。
    “看来她受伤非常严重”丝丝仔细的观察着影像。“旁边
    正是那些失窃的压缩食物。只剩下一只手也能偷偷摸仓库谨慎小心的取走那么多食物。真是不单。”
    “怪不连同战甲在内只有一百公斤左右。以她样的状态能坚持这么久已经算很了不起了。”李特微微冷笑不过现在既然被现了。那就不要怪我不客气了。”说完立刻通知楚楚妖精王。准备前往菲瑞二月躲藏的的方围杀她。
    “阿特。她真的是变异人么？”紫丽有些犹豫的问道。
    李特楞了一下：“然了。怎么这么问？”
    “因为从我的生体子侦测的情况来看她的身体素质虽然极高。但却并不是以前遇到的那些高级变异人那种构造。而是正常的人类构造。”紫丽看了李特一眼。继续道。“确她的战甲是变异战甲。不过她的体质跟我们很相似都是可以转能量输入战甲的这种特别体质。”
    李特不解的问道：“那又怎样。总之这家伙可是个极度危险的女人。”
    “怪不的。她可以着大量进食来缓慢补充能量。很有意思。”丝丝突然插口道。“阿特。看她现在这个状态。恐怕也没法反抗不如我们把她抓住研究研究。”
    “不会吧。丝丝你做人体试验？”李特愕然道。不过随即察觉自己语病。“说起来她虽然不算人类但是毕竟是人形而且很危险啊。你想用她做什么试验？”
    “不是。我倒是相紫丽的判断。因为她现在没有所有变异怪物独特的核心脑。而十几天前你们跟她作战的时候她还具有变异核心脑的特质小希希分析过她头部有比较小的核心脑。”丝丝指着从紫丽的生体端子传回的具体探信息。兴致勃勃的道也就是说她这段间因为什么独特的原因复**类了。这可是很了不的的发现呢。”
    “这样啊？”李特吟了一下。倒是有点明白丝丝的想法。如果能研究出让变异人恢复**类的方法。比如疫苗之类的西。或许能很有效的减轻银河各国受到的危害。“是她虽然罪恶天。不过按我的看法一刀宰了就行了。但丝丝你想把她切片研究。是不是太那个了点？”
    丝丝闻言白了李特一：“阿特你科幻电影看多了吧。你以为生体研就一定需要切片解剖么？”
    “哦。那好吧。我先去把她抓起来再说。”李特挠挠头。决定先不追究丝丝想怎么研究的题。还是尽快控制住这个很恐怖的双刀女。
    李特谨慎的聚集起楚楚。路西丝。知知。小莹等妖精王。虽然从探查到的信息显示这个昔日无敌的双刀之影基本是没什么威胁的。不过按丝丝的想法想活捉她的话。当然比直接干掉她要稍微麻烦那么一点点。
    “这女人完全没有察觉。嗯。看来她不但身体重伤。连身上的战甲也丧失了大部分机能。至少已经完全没有探测机能了。我们靠的这么近她居然还没有反应。仍在沉睡。”李特等人已经悄的摸到了菲瑞二月藏身的那处仓库外。
    “小莹。去通风口发挥你的能力吧。”李特通过通讯频道给莹妖精王小莹发出一条通讯。小莹点点头漂浮到那座库房的空气循环管道附近。开始向内部散布大量吸能粉末。用这种独特的方法削弱原本就衰弱不已的双刀之影那副能量储备很少的浅蓝色战甲。
    与此同时李特和楚楚也将特制的麻痹催眠型香香弹投入另一处循环管道中。事先已经将这所库房附近的循环管道封闭正好形成封闭型的空间。这样香香弹和小莹的特技都能最大化的发挥作用。
    香香弹的香气和吸能粉末到达库房内部需要十几秒时间。李特等人在外面一边等待一边密切注意着立体影像上菲瑞的情况。
    “应该开始生效了。”李特估计了一下时间。刚说出这句话。却见到原本闭目沉睡的菲瑞二月猛然睁开双眼。似乎有所警觉。
    “咦。这样都能察觉到。不愧是职业人士。”李特等人立刻散开准备迎|她的反扑。
    房内部的菲瑞二月用仅存的右手猛的一撑的面。直冲向房一边的墙壁在她残缺的体飞向墙壁的同时。嘴巴咬住一把长刀的刀柄。右手抽出挂在腰间的另一长刀。急速旋转将坚固的生体材质墙壁切破的一声撞了出来。
    “很猛。依靠单手的**爆发力就能做到这样的程度。”李特也不由有些佩服这个双刀女。
    不过她原本就身受重伤。失去双腿以及左手。战甲也破损严重甚至都无法正常的全副武装。可说基本已经失去战斗力。虽然很敏锐的察觉到库房的空气有奇怪的变化一头冲了出来但早就预料到各种情况的李特早有准备。数十发大范围高效黏黏弹连环射出。大量爆开的胶状组织立刻将她全身牢牢禁锢在迅速凝固的坚韧胶块中。
    “好了。楚楚赏她一发香香催眠弹。”李特刚刚说完。楚楚就用特制的香香弹发射枪朝菲瑞露出的头部射出一发催眠型香气弹。连面甲也无法武装的菲瑞当然无法抵抗高效催眠香气弹的威力立刻垂头闭上双目昏迷了过去。
    “怎么样。小希希。这女人没耍花样吧。应该是真的失去知觉了吧？”李特也不急着过去查看。而是对漂浮在身边的小希希问道。李特之所以这么谨慎可不是没有原因的。装死装晕再悍然偷袭的手法。可是菲瑞这种兼任贴身护杀手。死。心腹多种身份的影子惯常的技能了她这种人可不是有荣誉感的军人。任何手段都能使用的。
    “嘿嘿。幸好你问本大国师这个明智的问题。很明显她还没有立刻昏迷。以她的体质。就算是直接吸入特制香香弹也能坚持二十秒左右时间现在她当然在装晕。等着们的阿特过去来上那么一刀。”小希希做了个一刀两断的手势我已经看到她被胶块凝固的右手护甲内部肌体辅助系统正在积蓄能量了。”
    “嘿。果然不出我所料。”李奸笑了一声。“喂。双刀女。听到了吧？死心吧你。想偷袭我。没门儿。”
    明白已经被对方完全掌握局势。自己已经毫无机会。菲瑞睁
    |冷冷的盯着李特。开口道：“我只有一个问题。我|现在在哪里？”
    “鬼才知道。说不定还在虫蛹万魔殿里孵化呢。”李特当然知道菲瑞指的的是海文斯那个小白脸。于是随口说了这么一句。
    “什么……意思……？”菲瑞刚问出这句话。突然脑袋一歪失去了知觉。
    “这次是真的睡过了。可以动把她挖出来给丝丝姐送去了。”小希希大刺刺的指挥着独眼魔精王知知破开固着菲瑞二月的胶块。
    李特看着知知挖出菲瑞二月伤残的身体后。几下剥去了她身上破碎的战甲。然后再用丝妖精产出的丝线编织而成的特制绳索将其捆成粽子。这才放下心来。不过随即发现一个问题。“嗯？这女人刚才的话说明她完全是人类的记忆思考呀。奇怪了。”
    变异怪物可是除了杀戮和吞噬之外没有任何其他维的战斗工具。就算是级变异人。最多也就拥有灵活作战反应。能使用诡计。适度控制本能而已但绝对不可能像菲瑞这样还关心自己原本那个小白脸主人的思想。
    “看来的确如紫丽所说。她似乎恢复了人类的记忆？”李特起了点好奇心。跟着负责搬运菲瑞的知知。带着小希希一起前往中心研究室。
    到了中心研究室之,。知知利落的将菲瑞二月绑在事先准备好的生体材质立柱上用妖精的特别丝线编织成的绳索。加上近似源生体甲片材质形成的立柱。这样的禁锢手段比军队使用的合金镣铐还安全十倍。没有武装生体战甲的菲瑞就算处于全盛状态。也没法挣脱的。更不用说她现在只剩下一条手臂了。
    “丝丝啊。我说。你不会解剖她？”李特有点担心丝丝研究心理发作。做出比较非人道的行为。
    “我早就说过啦不会那么做的。”丝丝无奈的道。“阿特你居然不相信我。”
    “不是啊。你看现在这个情况。像科幻电影里那种**科学家即将解剖研究特殊生物的景耶。”
    丝丝不再搭理说俏皮话的李特转向悬浮在身边的小希希道：“小希希。靠你了。”
    希希清脆的应了一声。始用她的绿探测眼仔细分析失去知觉的菲瑞的身体情况。
    “基因构造都完全是人类的范本。身体素质跟阿特的情况很类似。拥有独特的能量转化功能简单说跟大多数妖精王很相似。除此之外。她的头部原本有点怪的东西。”小希希说着将她那独特的绿色探测眼透视到的情况。通过她独特小号战甲的影像中转功能发送到研究室的立体影像上。
    立体影像上显示的是菲瑞头部大脑的立体影像构造图。小希希指着两片大脑中间那块区域道：“这里原本应该有个类似变异怪物核心脑的玩意。十几天前我曾经分析过当时有三公分直径。然后伸出许多类似神经的生体网跟她的脑连接着。”
    李特闻言好奇的看着那个呈浅绿色的大脑立体投影结构。却并没有发现有那么明显的核心构造。
    “你们也看到啦。现在没有了。那些类似神经网的生体组织似乎也萎缩消失了。现在只有很不明显的痕迹。”小希希指着那块区域解释道。
    “哦。小希希你的思是说。那天楚楚射了她一枪正好从她额头中心穿过。把那个变异核心脑给爆掉了。但却没有伤害到她原本的大脑是吧？太扯了吧？”李特想起了当时的情况。
    “嗯。就是这个意思。虽然很不可想象。不过也只能这么解释。”小希希挠着头道。“虽然子弹速行进的压力对普通人的大脑会直接导致整个大脑爆的稀里哗啦的。但明显当时菲瑞的情况比较特别。可能当时她处于变异化状态包括大脑在内都很坚韧楚楚姐的子弹正好从中间穿过。没有直接伤害到她原本的大脑所以就变成这样了。”
    李特无语了一下：“|这只能是偶然中的偶然。根本没有什么研究价值嘛。”
    丝丝围着昏睡的菲瑞二月转了几圈。慢慢的说道：“不过么多变异人也只有她能保持高度的人类化。阿特你想其他变异怪物都是整个大脑融合成了核心脑。哪像她这样似乎是被变异核心脑控制。这么看来她的确罕见。按理来讲人类的基因多半是不可能抵的住能量高度辐射后的变异的。”
    “我想起来了。当初几远的情况也有些类似。不过几远的身体已经和战甲融合变异化。但他的大脑虽然有所损伤。却还保持着基本的人类形态。”李特打了个响指。
    “她似乎还保持了比较完整的记忆。等她醒来我的问问看她有没有成为变异人的记忆……,。醒了醒了。”丝丝兴致勃的道。
    睁开双眼的菲瑞只是眼珠四下一扫就大致明白了自己的处境。冷冷道：“你们是想获的殖神体技术么？不过很遗憾。那东西只有诺贝尔那个女人才完全了解。”说完双眼望向特。“刚才我昏迷前。你说我的主人还在什么万魔殿里孵化是什么意思？”
    从她的话里李特觉的有些不对。心头一动。问道：“你如果想知道海文斯的具体消息。就告诉我你是怎来到我的方舟上的。”
    “我不相信你。”
    李特耸耸肩：“你不需要相信我。这只是情报交换。”
    沉默了十几秒后。瑞用冷漠的眼神望向李特：“你们龙华集团的非龙战士既然能成功将我和主人分开。明显主人的夺取神话集团源生体的计划失败了。我这段时间的探查表示这里应该是你的那艘伊甸方舟。只是不知道为什么自己被那个强大的非龙战士一拳击飞后醒来就到了这里。”
    (大家太NB了。最后一天硬把我顶上分类月票前十五。实让我很惊讶。原本我是不报什么希望的。现在看来还是有不少朋友在这本书。实在感动。最好明天继续哦。国庆长假月票双倍呢。呵呵。鬼鬼拜谢。)(未完待续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。作者。！)





    VIP章节目录 第八卷 十三章 影子和你之所以强大的理由
    若雨中文网 更新时间:2009-10-2 3:42:26 本章字数:7469

    菲瑞的回答来看，她似乎没有成为变异人之后的记忆u停留在跟严重交手被打飞昏迷后的程度。
    “小希希，你的绿色作弊眼睛能看出她是否说谎么？”李特暗自通过战甲的通讯频道联系飞舞在身边打量着菲瑞二月的小希希。
    “这个嘛，可以根据人体生物场的细微波动分析她的心理和脑部思考，但是不知道对这种经受过严酷训练的死士是否一定准确。”小希希也不敢肯定。
    像菲瑞这样的影子，不但身体素质，战斗技能异常优秀，心理和精神状态也是通过特别的训练方法增强过的，可以说铁石心肠，冷血无情就是她的写照。这种人几乎能完美控制身体的任何机能，就连本身的人体生物场波动也能进行一定程度的控制，以便随时调节身体机能到达最佳状态。
    这从她仅剩一只手还能在方舟中活动，潜入食物仓库偷取食品等行为就可以看出了，要不是丝丝偶然清点仓库物资发现不妥，恐怕李特等人怎么也发现不了她。从这点来看她运气实在不怎么好。
    菲瑞细长的双眼中褐色的眼瞳微微转动，在李特和小希希之间打了个转，冷冷道：“虽然不知道你和那个奇怪的小妖精在暗中商量什么，想知道我脑子里的事，直接用脑波抽取仪器就行了，何必费这么多手脚。”
    李特瞟了她一眼，嘀咕道：“我这可不是军队或者地下监狱，哪来那种违反人道主义的仪器。”顺手对丝丝做了个手势。
    “丝丝，这种情况有可能么，她似乎没有作为变异人的记忆呢。”李特有些疑惑。
    丝丝微微点头：“理论上来讲是完全可能的，毕竟变异怪物都是由核心脑那种类似生体光脑的中枢指挥体控制其行为。
    现在我们查看她的脑部情况，那个明显进化得不完全的核心脑被很凑巧的彻底破坏了，也就是说储存成为变异人后记忆的容器被破坏了，她当然也就没有那些记忆了。”
    李特挠挠头，这些专业知识他基本能明白不过老实说不是很感兴趣：“那你慢慢研究吧，不过说起来你到底觉得她有什么研究价值啊？”
    丝丝笑了笑：“她算是变异怪物中独一无二地异类。嗯。这么说不太准确。因为她实在太特别了。数以千万记地变异怪物中。只有她能完整保持人类身体。虽然被核心脑控制着行动但却能坚持不让自己地大脑被核心脑融合同化。仅仅这一点就很了不起了。”
    “也许是偶然中地偶然呢？几远地情况跟她也有点类似啊。”李特道。
    “但跟她情况比较类似地几远都无法做到这点。几远不但身体变异化。脑部也被部分吞噬融合。不过还好后来经过先进地生体技术勉强保住了他地人类意识。但是几远已经彻底失去以前地记忆。只剩下些许残破地记忆。比如记得梅五月。但这位菲瑞小姐就完全不同了。她能压制住核心脑融合自己大脑。这恐怕不能用偶然来解释了。”
    李特叹了口气：“那好吧。随便你了。不过我得在旁边监视她。这女人实在很危险。”
    接下来地一段时间。黑白方舟仍然在按计划穿过西古国中部星域。靠近北五星联盟边境。
    而丝丝对“双刀之影”菲瑞二月地研究实在是让李特很是不解。
    因为丝丝完全进行什么过分的比如切片啊之类的行为，仅仅取了菲瑞一点血液，之后就是让小希希每天观察她脑部残余的核心脑神经网的情况。而且丝丝居然让娜娜过来帮菲瑞恢复了身体受损的肢体。
    当然了，每天还是按时给菲瑞注射一定比例的香妖精特殊麻痹型香气粒子，让她处于软弱无力的状态，避免这个可以凭借肉身击败全副武装着生体战甲职业战士的恐怖女人有不良举动。
    “她的身体免疫力真是强得可怕，短短几天已经开始适应香妖精的特殊香气了。”丝丝对菲瑞的兴趣越来越浓厚了。
    “我觉得应该把她干掉了，谁也说不准她是不是扮猪吃老虎，在暗中准备逃走。”李特很担忧的道。
    前两天菲瑞老老实实的被注射了香气粒子之后，在例行检查中小希希骇然发现她并没有完全受到麻痹型香气的影响，身体肌肉机能仍然保持着百分之六十以上的运动力，于是立刻通知丝丝和李特，重新调配了注射的麻痹型香气粒子的比例，才把危险的火苗扑灭。
    “没事的，有小希希在，她是没办法耍花样的。”
    李特还是不满的道：“我说你研究就研究吧，干嘛给她造个玻璃房子，还让她自由查阅外界信息，万一她通知什么隐藏势力来找麻烦怎么办？”
    丝丝白了李特一眼：“阿特你太能联想了。”
    丝丝在中心研究室隔出一块区域使用生物编程构建了一间监狱，不过老实讲在李特看来这完全是个小型度假屋，居住条件非常舒适，可以自由通过生体光脑查阅各种信息，每天有人负责送来美味的食物，虽然限制了被关在里面的菲瑞二月的外出自由，但最起码丝丝并没有把她切片之类的。
    所以李特实在不明白丝丝这么做有什么意义，难道丝丝有饲养小白鼠观察其行动的古怪癣好？
    现在菲瑞就坐在那间屋子里面的生体光脑前，专注的查阅着有关变异怪物的信息，这是丝丝之前特别引导她这么做的，刚开始这位双刀之影根本不相信李特等人所说的，现在距离那次在万魔殿中交手已经过了三年的鬼话，不过在自由获取了大量相关信息之后，她总算明白了自己身上发生了很多古怪的事。
    出于安全着想，李特这段时间都跟丝丝一起在外面观察菲瑞的一举一动，也同时从联网的光脑中看到菲瑞在查询的信息，丝丝还经常主动跟菲瑞聊天，不过冷冰冰的双刀之影不怎么理会她就是了。
    菲瑞前段时间了解的信息内容是有关变异怪物的内容，她十分耐心的从各种报道，以及某些势力的内部情报网中分辨这些信息的真伪，有没有夸大等等。而这两天她在查询的则是有关自己作为被悬赏的S级变异人双刀之影的信息。
    李特倒是从这些信息里了解到这位双
    的特别之处：
    首先菲瑞在作为变异人的那三年里，居然没有吞噬过任何生命体，而是基本的以人类食用的食物进食补充体能，就算条件不允许，她也是独自外出猎杀野生动物当做食物。她独有的那副浅蓝色战甲也大多数时候使用的传统能量补给，之后才自动转化成SS能量供给所需，不像其他变异怪物是直接吞噬其他生命体，生体物品来补充补给的。
    当看到这些信息之后，李特倒是忍不住感叹了一句：“还好这女人没有吃过人。”
    而当时在监狱屋子里听到这句话的菲瑞冷冷的看了李特一眼，开口道：“当年在影子训练课程中，我就吃过人。”
    看到李特脸上露出十分明显的厌恶神色，菲瑞冷笑了一声，继续埋头查询相关信息。
    不过这时小希希在内部通讯频道里偷偷的对丝丝和李特道：“这女人在装酷！她刚才查询的情报，都是注重描述作为变异人时的自己的生存信息，如果她根本不在意吃不吃人的问题，那完全不用费功夫查询这些东西。
    而且之前她的脑**动显示其心情很紧张，但当看过这些情报得知自己没有像其他变异怪物那样以吞噬人类等生命体为食物时，明显放松平稳了。说明她也很在意这个问题。”
    听了小希希的分析，李特望了不远处的菲瑞二月，有些不解的道：“但是她刚才说在以前的秘校经受训练时吃过人哦，那里的那些训练精神承受能力也许就有这种方法也说不定哪。”
    “切，”小希希撇撇嘴道：“阿特你是黑暗流电影看多了吧，训练精神强韧性根本不需要做到那种程度。”
    同样在通讯频道中的紫丽也解释道：“当年秘校孤儿们的训练虽然很残酷，不时会有自相残杀的训练方法，但是任何训练机构都不会把吃人这种方式列为训练内容的，那种方式根本对精神训练毫无帮助，除了心理**的人，谁也不会觉得敢吃人是件很光荣的事。”
    听到同样出身于灭亡的德兰帝国秘校的紫丽这么说，李特倒是彻底相信了，心中对菲瑞这个女子的厌恶感不由减少了一些。
    而关于菲瑞作为变异人时期的第二点特异之处就是她比较有自制力。这么说也许有点不妥，不过变异怪物都是杀戮本能非常严重的变异生物，即使不存在捕食生物补充能量的原因，也不停的四处出动进行各种杀戮和破坏行为。
    但从出现的时候就跟那个外号“溶解女”的诺贝尔在一起的菲瑞则完全不同，她基本不主动出去进行杀戮和破坏行动。虽然她一直跟随着变异人集群行动，但除了遭到攻击时毫不留情的杀掉袭击自己的西古**人以及职业佣兵外，她居然没有伤害过任何一个平民。
    “这太奇怪了吧？她那个时候就能保持住理智不对民众出手？”李特感到非常的不可思议。
    “我到觉得这一点就是这位二月小姐的独特之处。”丝丝微笑道，“从这段时间我对她的身体研究来看，发现她虽然拥有远超普通人类的体质以及极强的免疫力，但也不能说明这样就能抑制住过量SS能量辐射带来的变异进化。”
    “那是什么原因？”李特问道。
    “这个原因老实说很没有科学依据，”丝丝微微露出一丝苦笑：“我得出的结论是她的心理素质极为稳固，所以完全能靠无法解释的强韧精神克制住大部分核心脑对自己的行为控制和影响，说白了这是一种古怪的唯心主义，因为她是完全理性的那种死士，只会听从自己唯一的主人的命令，这一点已经成为她真正的本能，所以任何其他东西，就算是变异核心脑的命令，她也能靠自己坚定的信念来抑制。”
    “这太玄了吧？坚定的信念？丝丝你这可不是严格的科学理论哦。”李特虽然能理解这种说法但是却觉得未免过于夸大人类的精神能力了。
    “其实也是因为有一个类似的先例，我才做出的这种推论。”丝丝意味深长的看了李特一眼。
    “你说几远啊？他那种情况，恐怕远远不能跟这个超逆天的双刀影子类比吧？”李特随口道。
    “不是，我说的是阿特你。”
    “我？”丝丝的话让李特大吃了一惊。
    丝丝微笑着点头道：“不错，你还记得三件前我们的伊甸方舟被万魔殿攻击的时候发生的一切么？”
    李特回想了一下当时的情况，隐约的明白了一点丝丝的意思。
    “当时你和严重大哥他们突入万魔殿毁灭神话集团那个生命源生体，其实根本是有去无回的死任务，虽然阿特你当时的鬼了你们可不要笑啊，这可是实话。”李特事先给她们打个预防针。
    丝丝等女都同时点头。
    李特不好意思的笑了笑：“我当时隐隐约约也觉得自己恐怕受了很重的伤离死不远了，不过想到还有那么多妖精王大美女们等着我，我要是死了多可惜啊！所以一直有大爷我不能死千万不能死，我家里还有好多美女等着我呢这种很可笑的想法。”
    丝丝和紫丽都愣了一下，然后拼命压抑住嘴角溢出的笑意，小希希则抱住自己的小脑袋无力的跪倒在地，嘀咕道：“这就是色魔的信念之力么，太强大了。”
    “呵呵，是挺可笑的，”李特也觉得自己很猥琐很无耻，“不过当时我的确就是那么想的，也没什么啊，男人嘛，人性本色呀。”
    丝丝微微摇头道：“阿特你的老实话的确够坦白。”
    “那当然了，有没有外人，我当然实话实说，反正我可不是那种心怀大志的英雄人物，我最大的理想就是建立一个大大的后宫，哈哈，这个是开玩笑的。”
    “阿特，这个内部频道是大家公用的，不但所有妖精王们都听到了，包括保护区里上百万小妖精也都清清楚楚的听到你的大实话了。”紫丽憋着笑提醒道。
    特无语了一下，果然从频道里传出不少声音，除了不少清脆悦耳的笑声以外，其中还有白发萝莉女王安妮暗星的大叫声：“阿特亲王你太花心了。”
    楚楚的：“阿特H，不健康。”
    路西丝的：“无所谓了，阿特高兴就好。”
    “阿特你真是太强了，百万小美女后宫的吸引力居然能让你起死回生，我已经无法用形容词来形容你的博大胸怀了。”这是安雅的俏皮话。
    当然也有不少聪明搞怪的小妖精，例如香香甜甜那种小妖精王们大叫着：“保护姐妹！抵制色魔！打倒阿特！”的呼喊。
    丝丝笑了一会儿，出声示意大家安静，然后慢慢的道：“虽然很可笑，不过在当时那种情况，不舍得丢下保护区里的小妖精们自己逃走，唯一的信念就是要保护住她们的安全，所以阿特你才能活下来，当然了，跟你的后宫主义理想也有一定关系。”说到这里丝丝忍不住低声笑了起来。
    “好了，不谈这个话题了。”李特现在只觉得万分尴尬，转移话题道，“总之我明白了，丝丝你的意思就是因为内心的信念，影响了自己的命运，如果够坚强的话，就能像这个菲瑞二月那样，被核心然能控制住自己的大部分行为。对吧？”
    “嗯，我就是这个意思。”
    如果按照丝丝的推测来看，“双刀之影”菲瑞二月因为自身的信念，控制住了被变异的程度，虽然她脑部也产生了变异核心脑，但却不能完全的控制住她。而跟她在一起的那个**女科学家诺贝尔就完全成为只知道杀戮和吞噬的怪物，拥有大范围溶解液体喷射技能的诺贝尔，带领着一帮高级变异人流窜在数十个星系，不知道有多少城市，多少人类毁灭在她手中，所以她的悬赏金额和危险性都超过了“双刀之影”菲瑞。
    “这么来看的，丝丝你研究这个女人就没什么意义了，信念这种虚无的玩意怎么研究嘛，我们还是现实一点，该考虑一下怎么处置这个女人了。”李特提议道。
    李特的建议是要么直接干掉她，反正这女人也算是杀人无数了超级罪犯，还可以顺便赚笔赏金。要么呢把她交给西古**队，弄个人情。
    但老好人紫丽不太赞同李特的意见：“阿特，其实菲瑞这样被从小训练成影子这种工具的人，也是很可怜的。从各方面来看，她都只能算一把锋利的刀，但刀是不会主动去伤害别人的，都是主人用它才会产生各种作用。”紫丽叹了一口气道，“我们这些秘校孤儿就是这样没有自己意志的工具。”
    李特为难的道：“那怎么办，就这么关她一辈子？”
    而当李特等人还没有统一好怎么处置菲瑞的方法时，双刀之影提出了跟李特面谈的要求。
    “李特先生，我希望跟你达成一笔交易。”坐在监狱屋中的菲瑞冷静的对调整成透明化的生体玻璃墙壁外的李特说道。
    双刀之影现在身着黑色的紧身衣，她的伤残肢体早已被娜娜的超级医护技能修复，这段时间已经完全恢复适应了。修长匀称的身材，独特的侧马尾发型，冷峻的俏脸，结合起来带给人一种独特的魅力。
    不过李特一点也没有因为这些分心，再怎么说他也是身处万花从的人，什么美女没见过呢。当然菲瑞的感觉很有些不同就是了。
    “你先说明交易内容，理由，我会考虑，但是不保证一定答应。”
    菲瑞冷静而清晰的道：“我必须亲手杀掉自己以前的主人，所以希望你能给予我进行这次行动的自由。”
    她这句话倒是让李特很摸不著头脑：“你以前的主人？不是海文斯么？那现在的主人是谁？”
    “海文斯大人就是我以前的主人，但是现在他已经死掉了，而且被变成身不由己的活死人。保护主人的安宁是每一个影子的最高目标，所以我希望亲自将海文斯大人送回安眠之地，让他获得最后的安宁，而不是死了以后还成为那种只知道杀戮和破坏的怪物。”菲瑞缓慢的说完这段话，然后望向李特。
    “完成这最后的任务之后，作为影子的我原本应该跟随海文斯大人一起长眠，但为了报答您让我恢复清醒，以及让我完成最为影子最后本分的恩情，您将成为我今后的主人。这就是我提出的交易内容和理由。”
    ＿
    (类榜前15之内，所以希望大家一下吧，俺会努力更新回报大家滴。
    )(未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，作者，！)





    VIP章节目录 十四章 影子的交易
    若雨中文网 更新时间:2009-10-3 4:18:36 本章字数:3971

    银河妖精传说第八卷十四章影子的交易
    瑞的提议简单明了。小说网专业提供电子下载但李特却完全不敢相信这个恐女。上下打量了一番菲瑞的脸色。她那缺乏表情变化的冷面容一点也不显露其心情变化。
    “你说的倒是很轻松。我凭什么相信你呢？”
    菲瑞冷漠的道：“只是一桩交。您不需要彻底相信我。只需要考虑我的利用价值就|了。至于控制一个人的方法多的是。无论是理想化的誓约还是现实化基因剧毒。任何束缚我都可以接受。不过那就不是我应该考虑的事了。”
    “的了吧。按你刚才的说法。你连以前的主人死了都还不放过。我要成了你的新主人。且不是天天提39吊胆过日子？”李特故意这么讽刺她一句试探其反应。
    但菲瑞眉头都不动一下。仍然以那副标准的机器人般的平静面孔说道：“李特先生你不了解德兰帝国皇室的传统和影子士的真谛。有这样疑问很正常。不过你可以去调查一下这类信息。你那边也有个曾在德兰帝国效力过的女军人。当你了解之后。你就不会这么想了。”
    李特摸了摸下巴。一也拿不定主意。的确以菲瑞的能力而言。堪称超凡脱俗。是绝对的强。而且像她这样的影子肯定听话。根本不会对主人的有什么违抗的意思。其本人也算是个具有特魅力的大美女。所以有这么个部下话无论怎么|都很赚。
    只是李特很没有安全感。这种影战士为了完成|务根本不会在意自己的性命。很难她是不是想用种方式逃出去呢？或许她的确查找到了海文斯那个小白脸的踪迹但说不准她只是想找到那个很可能已经变成变异人的主人继续追随呢。
    “你们怎么看？”特没有立刻答复菲瑞提出的交易。而是回复说自己需要考虑。然后把丽。丝丝等妖精王叫来商量。
    “可以啊。美女部下哦。阿特。后宫哦。”丝丝开着李特的玩笑。
    “我在说正事……”李特十分无语。早知道就不跟她们说自己那个理想了。“紫丽你以前在德兰帝|从过军。了解菲瑞这种影子战士的资料么。她刚才很骄傲的跟我说|么杀了自己的主人是影子的真谛我就纳闷了。”
    紫丽想了一会。慢的道：“德帝国的影子战士是很独特的一种人。他们都是只有皇39子弟才能的到的最忠实心腹部下一个有皇位继承权的皇子出生后。皇室都会为其挑选一个影子战士从小跟皇子一起培养。”
    “这个影子战士的一目的就是作为主人的万能工具。是贴身护卫。也是亲密心腹。如主人死去影子战士也必须陪葬。”紫丽到这里皱了一下眉头。
    “哇靠。这什么时代的规矩。陪葬也有？”李特感叹了一句。
    “因为是帝制国家嘛。德兰帝国虽然已经灭亡了。不过也是传承了近八百年的国度。当然有些比较奇怪的规矩。”紫丽说到这里也有些不解但是这个菲瑞所说的。她想亲杀掉自己原本的主人海文斯。就让我有些不解了。德兰帝国有史以来还没有出现过有影子想杀掉自己的主人的先例。”
    丝丝笑了笑。接口道：“但现在|个海文斯已经不能算是她原本的主人了。”说完打开一份立体影像资料让李特等人看。
    这段立体影像内容是一个灰白色的变异怪物的各种信息。这个S级变异人是一年之前出现在北五星联盟矿业星系区域的。同一时间出现的数十个移动母巢还带去大量的新型变异生化兽。这变异怪物的行为十分奇特它们不大量吞噬其他生命体和生体物品。还特别到处搜罗金矿产。然后搬运回移动母巢。使用独特的空间跳跃方法转移走。据估计应该是转移到还位于天罗星的虫蛹万魔殿。
    “这家伙就是海文斯。”丝丝指那个领头的身上布满欣长白色触手的变异人道。
    “哦？”李特提起一点兴趣。仔细打量着这个形体怪异的变异人。从它作战的情况来看。它的能力有类似电妖精王小电。也就是使用身上那些灵活的白色扁平触手出其不意的接触对方放出高强度生物电流。而且那些触手的坚韧度比较高。拥有变异战甲的北五星联盟军人的星晶振荡近战型刀剑斧枪都被那些扁平的触手一下扫过去就切断了。
    但是无论怎么看李特也找不出这个家伙跟当初那个叫海文斯的小白脸有什么相像的的方唔记当时在万魔殿中遇到他的时候。他的确是使用的放电型的特殊体生体战甲。但是现在这个驼背的粗壮怪物跟那个外表非常英俊的男子之间实在没|么类比性。
    “这家伙在北五星联盟对他的一次围剿中受过重伤之后例行的分析研究中。现了含
    海文斯基因的细胞体。不过几乎跟变异战甲的特殊生融合了。那次北五星联盟的主力部队甚至掉了它半个脑袋。但还是功亏一被它逃走了。”
    丝丝解释道：“研究变异怪物的生体组织是每个大国都在做的事。这样可以分析出对方以的身份。使的战甲类型。进而推断出其成为变异人后的行动习惯和特殊能力。总之当时从围剿这只代号“点击魔”的变异人后。从取的的部分生体组织研究分析中确定了海文斯的身份不过他已经完全异化了。也就是说。大脑被融合成了核心脑。根本的救了。”
    李特略有所悟：“丝丝你是不是早有预谋。把这些消息给那个双刀女看。用这种方式引诱她投靠我们？”
    丝丝微微一笑。没有否认：“这个菲瑞二月如果死掉实在太可惜了。她是极少的站在人类目前异常进化顶峰的人物。跟阿特你的情况很类似。就连路西丝和知知这样的超妖精王也承认无法胜过她。这样的人如果能招揽到。|也不枉我们西古国这边浪费了两三个月时间。”
    “所以我仔细观察过她的身体状。确定了她并没有成为变异怪物那样的情况后。当然想到能不能把她招揽过来。于是调查了一些德兰帝国的资料。做了几个计划。
    让她接触光脑查询络上的各种信息。自己了解到那个海文斯的现状。而果然她起了这样的想法。”
    “丝丝你太坏了居然打着这样的主意。不过的确这个菲瑞是个不错的人才就是了。”李特倒也承认这一点。以“双刀之影”菲瑞的实力而言。她一个人的价39几乎超过自己以前招揽到的所有人才。
    “我大致明白菲瑞的想法了。现在的海文斯。嗯。应该叫它电击魔了。海文斯以前的人类灵魂。在其大脑被融合成核心之后。已经代表真正死亡了。如今使用那副身体的。只是一个按照虫万魔殿意志行动的傀儡。是这个意思吧？”
    紫丽也想到了某些事。点头道：德兰帝国的皇室人员有种独特的传统。他们认为自己死亡之后会跟星空融为一体。的以永存。所以基本个德兰帝国的室人员都是采取的将骨灰到茫茫太空中的安葬方法。希望自己能化为星辰永存。“
    丝丝点点头：“所在菲瑞看来。自己以前的主人明明已经死掉了。却还被恶心的怪物纵不的安宁。甚至不能在的下安眠。这是作为影子战士的最大失职。为了让自己的主人能够获死后的安宁。她宁愿违背影子战士一生只能效忠一位主人的宗旨。出卖自己。”
    “说的我好像逼良为那个一样……”。李特嘀咕道。“这么看来菲瑞没有耍什么花样。就只是想亲手将那个占据主人身体的怪物杀掉。然后亲手处理它的尸体。把骨灰盒射到太空中那个永存啥的是吧？”
    丝丝点点头：“当然了。我们也需要进行一些防范。比如骗她说已经给她注射了独特的基因剧毒。只要试图伤害阿特和他身边的人就会立刻毒身亡什么的。不过从影子战士的信念来看。只要她承认了阿特是自己以后的主人。那就绝对不会背|的。除非海文斯突然又恢复**类了。”
    李特将双臂抱在胸前感叹道：“怪不的丝丝你对她那么周到。原来一切都是早有预谋。”
    跟丝丝等人商议完后。李特返回了关着菲瑞的监狱屋子。
    “你提出的交易我答应了。”
    菲瑞冷静的点点头：“绝不会让您失望的。”
    做了一些虚假的安全措施。也就是让丝丝给菲瑞注射了一管葡萄糖。然后对她说这是独的基因剧毒。只要她意图对李特及身边的人不利立刻会作。
    菲瑞毫无异议的让丝丝进行了注射。之后也不要求李特等人把她放出来。只是很冷静的跟李特商量行程问题。
    “我们的黑白方舟大概在一星期后会到达北五星联盟。之后就会根据情报追踪这个代号电击魔的怪物。完成跟你的这笔交易。”李特大致的跟她说明了一下情况。
    “明白了。这之前我会呆在指定的的方恢复身体机能。只需要在正式行动时提前一个小让我拿回战甲和武器就行了。”菲瑞很自觉的说道。
    李特点点头。这个双刀女还是很上道的。明白自己对她还是有戒心。这么提议就能表明她的诚意。





    VIP章节目录 十五章 方舟上的月夜(上)
    若雨中文网 更新时间:2009-10-4 5:38:52 本章字数:4109

    银河妖精传说第八卷十五章方舟上的月夜上)
    瑞在之后的今天里表现很低调。★中文网更新迅速，小说齐全★按时吃饭睡觉-性的以影子战士独特的锻炼式保持身体状态的良好。经过两三天的观察。李特和丝丝等女商量之后觉的可以让她在方舟里有限的区域里自由活动。
    “不知道她是被丝丝你瞎扯的那个什么基因毒素唬住了还是真的很认真的看待跟我的这次交易。总之看起来这女人很安分呢。”
    丝丝笑了笑：“我想她可能只是很认真的在遵守跟阿特你的约定而已。老实讲我觉的那个什么基因毒素只是让彼此安心的一种条件。况且以她对自己身体的了解程度。说不定早就知道我是骗她的。”
    李特楞了一下：“不会吧。照丝丝你这么说。那她岂不是乖的很异常咯？”
    紫丽在边上插口道：“阿特。德兰帝国的影子战士对约定是绝对遵守的。再说你不是让那几只隐妖精朵朵五六七八九号等等一直轮流监视她么。她现在没有武器战甲。又只能在部分区域活动。不会发生什么事的。”
    “她可是影子战士呢。就算没有战甲和顺手武器。也是极度危险人物。我这只是以防万一已。”李特撇撇嘴。“小#39;谨慎是王道嘛。算了不说她了。说来这两天有个节日。明天到达西九环星系的时候。在那边停留下。采购一些东西吧。不过不晓的西古国这边有没有卖呢。”
    “什么节日啊。阿特？”紫丽迅速的回想了一下是否是李特和众妖精王的生日。
    “嘿嘿。中秋节。是我们民族的特别节日。”
    第二天黑白方舟顺利的来到了与北五星联盟邻接的西九环星系。而李特立刻搭乘突击舰去购中秋节必备的物品月饼的时候遇到了麻烦。这个国家居然没有卖。
    “靠。这个的方太过分了。居然连月饼都没的卖？这也能算银河系四大强国之一？经济这落后贸易么不流通。强你妹啊！”李特非常失望的返回黑白方舟。见到丝丝等女之后就忍不住出口抱怨。
    在头一天听李特说明了他的民族独特的农历节日中秋节的情况后。丝丝和其他妖精王以及众多的小妖精们都对那个传说中的月饼十分感兴趣。现在听到李特所说西古国居然没的卖不由十分失望。
    “嗯。这个也是难免的。”紫丽倒是比较了解西古国的情况。“西古国百分之九十九点九的人口都是白种人。黑种人在这个的方要见到黄种人原本就是异常罕见了。虽然也有一些混血儿不过大多数有黄种人血统的混血儿因生活环境的影响对这些传统都不是很了解。所以这个国家没有阿特说的那个月饼卖也是很正#39;的。”
    “那怎么办？阿特。我们昨天在网络上查看了这个月饼的信息。看起来非常特别啊。虽然是简单的含内馅烤饼。但搭配中秋节这个特殊的日子。真是很有意义的聚会呢。
    ”小希希十分失望道。
    李特看了看众妖精王的脸色比较贪吃的娜娜已经极度失望的耷拉着脑袋躲到一边去了。而那些一向调皮的小妖精更是夸张。一个个垂头丧气的抱在一起。不断叹气。那副模样简直就像失去了人生最重要的东西一样了无生趣。
    丝丝迅速的通过光急速快递网络查询是否能赶的及在明天晚上之前采购到月饼。“只剩|三十个小时。虽然最快的急速快递可以运来大约一百公斤的高级月饼。但是……”。丝丝为难的看看了四周的小妖精们。
    银河急速快递公司的业务的确是很快。但也表示他们只能快速运送小体积的物品而如果要订购足以足方舟上这么多人和妖精们需求。恐怕整个公司全体出动也不行。这已经不是仅凭金钱能解决的问题了。再说这个星域距离有出售月饼的星域又很偏远。
    李特也明白丝丝的意思。黑白方舟上足足有上百万的妖精们。已经通过口口相传知道了有关中秋节的传说以及独特的月的事上百万小妖精呀一百公斤月饼有多少。连牙缝都不够塞呀说起来一公斤的月饼恐怕连几个大食量的妖精王都无法满足吧。
    “让我想想。”李抱着脑袋蹲在的上。想了一会儿。抬头对丝丝道：“丝丝你知道做月饼的方法吗？”
    “嗯。这个倒是知。说起来月饼的制作并不是很麻烦。阿特你的意思是？”
    “既然成品买不到。们就只好自己动手了。”李特坚决的说道：“制作月饼的原料并不|烦。都是很见的原材料。馅的话。正好我们方舟上的食材仓库里还有大量的从东大洲那边带来的天然食材。我们发动方舟上所有人自己做月饼吧！”
    李特的决定让众妖精王以及小妖精们都万
    |。于是整个方舟体动员。开始忙碌起来。
    方舟的生产区域中的工厂被临时装成食品加工中心。大量的面粉和白糖从仓库中搬运出来。紫丽带着一些秘校的孩子们前往西九环星系的几颗行星上大肆采新鲜鸡蛋。短短数小时后大量运输舰就运来了数以百万计的新鲜鸡蛋。并运来了多达人的临时帮工
    方舟里不多的人们刻跟这些帮工一起开始大规模的和面。丝丝作为唯一知道月饼制作流程的总大厨。将流程分为若干流水线工作。依次发布了下去。
    无数的花生。板栗。类。枣子。莲子等等内馅原料也分发到前来帮忙的小妖精手中。这些小家伙们第一次这么齐心协力做同一件事。虽然她们只能帮忙去皮剥壳。偶尔还会忍不住偷吃。但毕竟数量极多。在李特述说的月饼美味的诱惑下。工#39;效率非常之高。
    临时制作的模具不断将成型的月饼送入烤箱。整个方舟都陷入了异常的热火朝天的工作中
    “呼。好累。总算以休息一下。”负责布置这个中秋节大聚会会场的李特忙活了好半天。在数百名临时雇佣的帮努力小。终于折腾好了会场。
    疲惫不堪的李特还是忍不住到临时的食品加工中心打个转。看看那边的情况。不过当他进入简易型超大水线厨房区域时。却意外的看到一个原本不该出现这里的身影。
    负责煮透生板栗的水线上。无数滚热的板栗顺滑道滚入下方的侵水池中。而数百翼妖精们则一边喊着“好烫好烫”一边灵活的来回飞舞。将略微过水的板栗抓起。然后抛向切碎台
    菲瑞二月正站在一座切菜台上。双手快速挥动着两把标准切菜刀。将无数小妖精在另一抛过来的大量板栗切碎成内馅原料。李特甚至看不她的动作。只见到空中白光连闪。唰唰唰的切割声好像流畅而节拍恒定的乐拍一样。然后无数均匀的板栗颗粒就像瀑布一样落进旁边的大桶中。
    “喂。丝丝。你怎么把这个双刀女也叫过来了。还给她凶器。要是出事怎么办？”李特一拉过在旁边进行调度工作的丝丝质问道。
    丝丝头也不抬的说：“人手不嘛。现在我忙的将最懒的叶妖精们都拖过来帮忙了。再说菲瑞的切料速度真不是盖的。她来了之后工作效率提高了百分之八十呢！”
    看到丝丝忙个不停。特也不好再打扰她。不过不太放心让那个双刀女这样自由的接触凶器。怎么说切菜刀也是很锐利的刀具了。在这个女人手里。恐怕比任武器都危险。于是李特强撑住疲惫的身体。呆在边上认真的监视着瑞的一举一。
    数小时后。李特已经坐的麻木了快要睡着的时候。菲瑞终于完成了安排给她的工作。放下中的两把切刀。清洗了一下手掌走了过来。
    看到她这么老实没有任何异常举动。李特松了一口气。打起精神看向似乎有话对自己说的菲瑞。
    “李特先生。我真很奇怪。为一个传统节日上食用的食物。你居然真么大张旗鼓。弄这么大的阵仗。我实在不知道该怎么形容你的这种举动。
    ”看来这个问题菲瑞已经憋了很久了。
    “没什么啊。不过想让大家能体会到独特的感受而已。”李特不知道她到底有什么意见。
    “那些小妖精也就了。但是这些出色的女战士居然干这种杂事反而这么开心。”菲瑞十分疑惑的道。“难道她们不觉的做这种事很浪费自己的才能么？”
    大体明白了菲瑞疑问。李特噗嗤一声笑了出来：“原来你觉的用自己习惯使用的刀具。做这种打杂厨师的工作有点丢脸是吧？”
    菲瑞点点头。望着李特等待他的解释。这时刚才帮忙的数百翼妖精和几个秘校的孩子收路过两人身边。对这边叫道：“谢啦。刀法很酷的大姐。幸好有你帮。我们这组的任务提前完成了。这下可以多获几BOSS说的那种月作为奖励了。”
    小妖精们更是叽叽喳喳的讨论着即将尝到的月饼的味道。稀奇古怪的猜测让李特忍俊不禁。
    菲瑞有些尴尬的望望那边对自己挥手致意的秘校孩子们。李特看着她这种表情。猛然醒觉这是她古井无波的面容上第一次显露的真实感情：“同样是用刀。你看现在你的劳动获的了这么多人的肯定。如果用做武器恐怕只能让自的主人满意。对比这下难道这不是一件好事么。”
    听了这句话菲瑞没有做出任何回应。默默的缓步离去。





    VIP章节目录 十六章 方舟上的月夜（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-5 4:17:33 本章字数:4109

    银河妖精传说第八卷十六章方舟上的月夜（下
    忙的加工工作紧赶慢赶总算在中秋节晚上之前完成需要制作的月饼数量实在太过庞大。★中文网更新迅速，小说齐全★所以只制作了两种类型。一种是人类食用的普通大小的月饼。另一种则是专门为妖精们制作的小号月饼。考虑到这些小东西虽然嘴巴小。但食量却不小。加上她们人口实在太多。所以这种只有五六公分直径的小型月饼制作特别多。皮薄实。应该能大大满足小妖精们的食欲了。
    “最主要的食物倒是准备好了。不过嘛……现在麻烦来了。”李特望了望布置的很丰盛的晚会会场。临时雇佣的大量帮工还制作了大量的食物。“西九环星系这个的方居然找不到一个可以看月亮的的方……。”
    这个星系的五颗殖,行星居然没有任何一个只拥有一颗卫星。要么没有。要么则是两个或以上。有个行星居然有五颗卫星。这样可不行啊。天上挂几个月亮。就根本没有中秋赏月的气氛了。独一无二才是最完美的呀。”
    最后实在没办法。特只好让中心控制室驾驶黑白方舟躲进一颗无卫星的行星阴面。然后在方舟的圆形生体玻璃上用光学投影投射出一颗满月的影像。总算是成了过中秋的所有必要条件。
    “原来就是这种气氛呀。嗯。看着月亮。吃月饼。真是独特的传统呢。”丝丝意的靠在露天设置的会场靠椅上。三根指头捏住一个咬了一口的月饼感叹道。
    “呵呵。就是这样。”李特很满的看着四周。对妖精王和小妖精们的反应很感兴趣。不过说起来。些大小妖精们是拼命向嘴里塞食物。对圆形天棚上特意投射出的满月风景看都不看一眼。实在太……
    “算了家开心就好。”
    李特看到最挑嘴的香妖精甜甜吃月饼的方式十分之古怪。她不象其他小妖精们那样从边缘大口咬下。而是从中间下嘴。将中心部位的馅吃完之后。只剩一个圆环的面饼圈挂在脖子上。然后继续向下一个目标努力。
    “这小家伙实在是……。”李特对她的行为很无语。
    另外一个比较挑嘴的则是娜娜。她只吃花生仁内馅的的月饼。但是由于制作时间太紧。所有内馅的月饼外形都是一样。只有大小之分从外表是看不出内的。所以她找了一个并不挑食的搭档小瞳。抓住一个月饼大咬一口。如果内馅不是花生仁。就转手递给身后的舞妖精王小瞳。而小瞳一边毫不挑食的朝嘴里狂塞。一边将自己来不及处理的“淘汰品”转手递给自己背,的装甲大脚鸟。
    短短十几分钟后。用试吃的方法。娜娜终于收集到了足够的花生仁内月饼兴高采烈抱着它们向另一跑去。而在|边等着她的则是小电。小莹等妖精王。
    “唔。今天休息一天。明天就将到达北五星联盟。不出意外的话后天就能赶到海文那只放电魔的变异人所在的星域。菲瑞二月也能完成跟我的交易。嗯？”正想到这里李特突然看见一副比较奇怪的画面。
    菲瑞二正跟西丝。独眼魔精王知知坐在一起。一边享用着可口的各种食物。一边露出有些为难的神色。因为知知正毫不见外的对她劝酒。看到这里李特不由好奇起来她们三个为什么会聊在一起的。说起来菲瑞能出现在这里。想又是丝丝的安排吧。
    “这个……。知知小姐我不是不尊重你。只是我从来没有沾过酒……”。菲瑞面露难色。有些不知所措。
    “没关系。这个是甜啤酒。味道很好的。”知知计已经喝了不少了。微微带着醉意固执的对菲瑞劝酒。
    一旁的路西丝也插口道：“酒精含量很低这个。”
    “虽然你们这么说但是酒还是酒……。”菲瑞乎对两人的热情有些不知道该如何反应。
    “怎么了。莫非你来没喝过酒么？”李特听到她们的谈话好奇的问道。
    “当然。影子战士为了保持身体最良好的状态。一切对身体带刺激性的食物都是不能入口的。尤其酒精会让大脑产生麻痹。影响战斗的精度和自控力。所以更是严禁的。这是|人的规定。”菲瑞理所当然的回答道。
    “有没有这么夸张哦。”李特不以为然的道。“我见过很多职业战士都是烟酒不禁的。记的那次击败你的非龙战士严重大哥么。他可是个好酒之人。也没听他说喝酒会影响战士的作战。”
    “每个人的情况都是不同的……。”菲瑞试图用人与人之间的差异来分辩。
    “没关系的。对了。你说那是你上一个主人的规定是吧。那现在这个规定被废除了。我身边的人都很自由。从来没有这些古怪的限制。你看她们的实力很不错吧。也没见喝酒对她们有什么影响。”
    关于路西丝和知知的实力。
    是心知肚明。虽她们两个是跟自己完全不同的近。不过的确实力强悍。只是她实在很难理。作为她们的领。或者说BOSS的李特。对这些如出色的女战采取的放任自流的态度。完全不对她们采取必要的生活管理。甚至没像样的阶级之分。这些人为何还能拥有这么强大的能力。如此忠诚心。战斗时也能保持旺盛的斗志。这些让菲瑞很难理解。
    “对了。前几天我看过你们进行对战练习。结果怎么样？”李特问道。
    “她很强。”路西丝淡淡的说了这么一句。举起里的酒杯一饮而尽。
    “来。妹子。尝一吧。”知知终于半劝半强迫的让菲瑞灌下了一口甜啤酒。从来没有|触过酒精类料的菲瑞苍白冷峻的脸庞上立刻泛起一阵红晕。
    “哈哈。就是这样。知知爽朗大笑起来。然后对李特道。“阿特这位妹妹实在厉害。虽然在战练习时大家都会留手。使用的练习用武器也无法完全挥我们的实力。不过很显然。如果仅仅单打独斗的话。虽然短时间内会僵持不下。不过战斗时间拖长的话我和路西丝都应该不是她对手。”
    “哦。这样啊。
    ”李特还真是比较讶。菲瑞毕竟是人类。居然能跟两个近战专精的妖精王抗衡实在够强。有这么个部下的确能让自己这方的实力明显增强。只是怎样才能保她的忠心呢。要知道虽然跟她有个对自己很有利的交易。但是无法保证她之后的忠诚度呀。
    菲瑞在知知的劝说下。又喝了不少甜啤酒。虽然酒精含量极低。但她的体质似乎对酒精抗性较低。所以明显有了醉意。
    李特看了看跟知知和路西丝的交谈逐渐流畅起来的菲瑞轻叹一口气。还是顺其自然吧。有些事情不能强求的。
    这年的中秋。妖精和方舟上的众多小妖精们都非常满意。对美味的月饼非常赞赏。这是当然这是大家齐心协自己制作的好东西。可不是那些粗制滥造的货色。
    “阿特。记明年家也一起过中秋哦。”妖精#39;|都记住了这个节日。虽然对她们来讲这只是一个能趁机大吃大喝的日子。不过李特还是很欣慰。
    第二天。黑白方舟顺利进入北五星联盟。向边境处的黑德公国星域进发。
    北五星联盟国如名。是由五个原本不同制度的中型国家组成的联盟制国家。数百年前只是为了规范矿业统筹而建立的松散型经济联盟经过数百年的时间。慢演变成现这样一个融合的大国度。虽然这五个国家仍然保持着自己独特的度。甚至各自有不同的国家元首但却很奇异的形成一对外十分团结的联盟。
    “两个帝制国家。一是古老的主立宪制。权力在贵族议会；一个则是强硬的皇室领导制。一个联邦制国家。总统是国民选举的。一个多党共和制国家。最,居然还有一个宗教制度国家这样五个国家居然能形成一个统合的联盟实在不可思。”李特以前根本没注意过个距离天罗星系很遥远国度。现在才发现这个联盟国实在很奇特。
    “因为他们有一个同点都是矿业开采为国家主要产业的国度。毕竟这边的星域产出了全银河百分之八十以上的各种金属矿产。简单就是利益让这些制度完全不同的国家牢固的联合在了一起。”紫丽对这些东西比较了解。
    李特点点头：“说来。一年以这边突然出现的可以反复进行空间跳跃的特殊运输型移动母巢。带大量变异怪物掠夺金属矿产。这么明显的收集资源的举动。龙华集团和其他大国难道不觉的奇怪么？他们怎么不插手管上一管#39;”
    “因为这个北五星联盟很排外。一向排斥任何国家试图在他们境内布置武力。大概是一种保护自己垄断产业的心理吧。所以他们一直都没有对外求助。而且原这个国度受到变异怪物的危害就非常小。因为这边是典型的的广人稀。驻人星球百分之八十以上都是工业星球。三年前虫万魔殿甚至只对这边的星域投放了不到十个移动母巢。那些变异怪物还很弱。都被五|的军队很快剿灭了。”
    “不过一年前。虫蛹万魔殿突然加大了对这边的变异怪物投放。北五星联盟的武力部队已经处于劣势。大量矿产流失。这才勉强放宽了武力单位进入它们境内的制。不过仍然不允许国家性的武力部队进入。所以能顺利前往的都是佣兵团。听说龙华集团的支援部队也不不组成佣兵团才能进入这里。”
    李特听到这里不由咕了一句：“这个联盟国家真的很奇怪。”





    VIP章节目录 十七章 异常的征兆
    若雨中文网 更新时间:2009-10-6 3:04:35 本章字数:3751

    银河妖精传说第八卷十七章异常的征兆
    然黑白方舟已经来到那只原本是海文斯的电魔书吧中文网更新迅速，小说齐全★也就是北五星联盟黑德公国境内星域。但是却没法立刻找到那些依靠特殊移动母巢到处窜劫掠金属矿产和生体物品的变异怪物集群。
    李特看着这边的佣兵管理局提供公共情报。有些皱眉：“一周内不断在黑德公国境内八个星系出没。时间段不固定。也不一定就出没在矿产丰富的工业行星。没有任何可供追踪的线索啊。这样想逮住这帮狡猾的变异怪物还真不是容易的事呢。”
    丝丝点头道：“这怪物使用的特殊移动母巢实在很独特。可以在非跳跃点的宇宙空间进行巨大物质单位的超空间跳跃。这种技术目前人类还处于研究初期。所实在很难应对。”
    红吧？”李特摸着下巴道。“至少我就很想的到这项技术。要是我们的黑白方舟拥有全空间跳跃能力。那就堪称真正的无敌伊甸园了。我们和小妖精们就可以安枕无了。”
    “根据佣兵管理局上的情报。综合其他渠道取的的信息分析来看。恐怕的确如阿特你所说。很多大势力在打这些拥有全空间跳跃技术的移动母巢的主意。仅仅黑德公国境内。就有龙华集团立的佣兵团五只。神话集团派出的佣团两只西国地精锐军团组成的佣兵团三只。东大洲那边前来的拥有军方背景的佣兵团四只。南宇公国三只。”
    紫丽依次报出数据。最后道：“这还是明面上的数据。另外很多没有在统计信息里的佣兵|不但跟这些大势力有关系。无数小国家也想碰碰运气分别派出了不少自己组建的佣兵团。总之目在北五星联盟活动的佣兵团。恐怕十只中有九只都可疑。”
    “难怪刚才我看到地几只回行星表面城市补给佣兵团舰队。都是很高级的标准军用装-。”
    北五星联盟星域中的城市方舟对比其他大国家来讲数量极少。因为这个国度原本人口就很少。大部分工业城市实在不适于用增殖城技术包裹移动所以原本就较少的综合城市即使都形成了城市方舟。在整片星系中也显的很稀薄完全不象李特在其他国家每次过一个星系都看到那些行星大气层外聚集起大片城市方舟。
    “这么看的话。我#39;|想干掉那个电魔变异人。也必须分兵了吧。如果只呆在移动比较缓地黑白方舟上到处碰运气。恐怕的浪费很长时间。”李特说道。
    “分兵么……丝丝和紫丽对望了一眼开考虑李特的提议。的确如果想尽快完成任务的话。分兵是比较好的择但是妖精窝佣兵团地人手实际上并不多。虽然大家都是很强地力但是如分队太多恐怕也很不妥当。
    “就算分兵。我们的人手最多只能分为两队。老实说我觉这样的效率也提高不了多少”紫丽道。
    的确以妖精窝区区十几人地主站成员来看。分成两队已经非常勉强。比如紫丽。小希希这些拥有独特能力的成员都是任何一个小队不可或缺的。辅助型成员对任何一个作战团队来讲都是最重要的只凭借单纯战斗人员是不可能在比较复杂的战斗任务中获的战的。
    就是李特等人为这个事情头痛的时候严重和维达两人率领地佣兵团从东大洲传来了奇地消息。
    移动母巢么？那边地变异怪物怎么办？”
    “阿特你还不知道么？”严重奇的反问道从昨天开始。银河各地的变异怪物发生异动。彼此自相残杀互相吞噬。短短十二个小时内。银河各地多达数千万的变异怪物数量锐减。之后仅存的这些急速进化的S级变异怪物纷纷开始搭上了突然出现各星域的全空间跳跃母巢消失。”
    “发生了这样的事？”李特大吃一惊。急忙让紫丽进入公共讯息频道搜索相关消息。果然发现如同严重所言发生了那样的情况。
    “我们一个小时前刚从超空间跳跃行程中到达黑德公国境内。之前大约二十个小时都处于空间虫洞静默航行状态。完全有注意到这些消息。”丝丝也有些不好意思。这么大的消息居然没有第一时间注意。
    “哦。也是。你们已经到了北五星联盟境内啊。说起来那边的超空间通讯之前受到强烈干扰几十分钟前才恢复正常的。对了。目前银河各地出现的特殊移动母巢搭载着
    速进化的变异怪物。目的地正是北五星联盟。”
    同样出现在网络会议中的维达插道。“十分钟前。这些特殊移动母巢已经在苏地共和|凯米神国。呼西特公国。贝里斯联邦境内出现了。很明显这些变异怪有大动作。说不定最终BOSS就要出现了！”
    李特无语的看着维达这个古怪宅男那异常兴奋的表情。
    “阿特。黑德公国这边也发布最高警戒了。数分钟前不断有特殊移动母跳跃到邻近星域。黑德公国宣进入一级战备。提高固定赏金百分之五十。大力招自愿参与防卫的佣兵团。”紫丽第一时间报告了这条消息。
    “现在全银河的佣兵团都在赶往北五星联盟。其实大家的目的都差不多。”严重沉声道。“尽量捕获一特殊移动母巢。者说。获的其内部的控制核心。”
    李特露出“果然如此”的神色。叹了口气道：“又是典型的技术争夺战。”
    从李特的口气。严重听出他完全没有了解这个东西的重要性。于是耐心的解释了一下。
    虽然从技术方面来讲。目前银河系所有的势力都想的到这种独特的全空跳跃技术。因为样能解决人的空间移动技术遇到的瓶颈。进而大幅度催进人类殖民时代的第二次大发展。不但可以更快速的探索到目前还未开发的银河系未知星域。不定还可以由此研究出进入其他巨型星云的方法。
    “不过这都是从长远方面来考虑的。而最迫在眉睫的原因则是。不知名的敌人很可能要通过这个技术进入我们的银河系。|前银河四大强国中。起码东大洲和西古国已经初步明白虫蛹万魔殿很可能还不是威胁最大的敌人。龙华集团虽然没有公布这些机密消息。但我们从各种渠道收集的信息都表明。在这些变异怪物所做的一切似乎都是在为某种大规模行动做准备。也就是说。它们只是先锋部队。”
    这点李特从那些变怪物突然开始劫掠大量金属矿产的行动中就已经有所猜测。“那么。的这个全空间跳跃技术之后。有什么用处呢？”
    严重和维达对视了一眼。道：“虽然没有详细的信息可供分析。不过据我们猜测获这技术之后。应该可以研究出应对的方法。简单说就是提前获知对方的#39;间跳跃点具位置。甚至主影响它们出现的位置。尽量让它们出在预先准备的位置。以便利用条件合适的决战场所。接下来当然就是……”。
    “不同宇宙层面的智慧生物之间的战争。”李特默默点头。丝丝以前的推算也出同样结论。从目前的情况来看。的确如同预计那样在发生。而且从现在这变异怪物的规模异常举动分析。原本只会出现在科幻电影里的“星人侵略”很可能在不久的将来就会发生了。
    之前李特等人已经发现龙华集团正在提前布置进行决战的星域。为此他们封锁了不少星系用各种手段将邻近的星域原住民迁移走。
    “为此龙华集团已经派出多达五十只以上的真龙部队组成的佣兵团进入北五星联盟。因为个联盟国家异常本土保卫针。各国都无法直接派出武力部队进。不的不采用这种换汤不换的方法。老实讲我的北五星联盟的当权者们真的是很白痴。”严虽然很不满意龙华集团以前的做法。但站在大局方面讲。他并不希望龙华集团的策略失败。
    李特沉吟道：“说起来龙华集团真古怪。他们为什么要主动承担这么艰巨的任务。如果联合其他大国一起同心协力的话。胜算应该要大很多吧？是为了独占胜利后的果实。还是说有其他目的？”
    “这个原因我们现在当然不知道。不过目前也不是追究这个原因的时候。现在我们首要目就是尽快捕获一个特殊移动母巢。获的全空间跳跃技术。这已经不仅仅是某个势力的利益问题了。而是事关人类生死存亡的大事。”
    李特看了严重一眼。试探着问道：“那要是我们先捕获了特殊移动母巢。严重大哥。你会它转让给龙华集团么？”
    严重沉默了好一会才开口道：“我会考虑。不过肯定要有交换条件。至少。我要知道龙我意的真正目的。如果他无法给出让我信服的理由。那么这项技术也能落到他手上。人类的命运。不是他能独自决定的。”





    VIP章节目录 十八章 科学的因果之眼
    若雨中文网 更新时间:2009-10-7 1:33:37 本章字数:4026

    银河妖精传说第八卷十八章科学的因果之眼
    后维达总结道：“总之我们现在必须抢时间。★中文网更新迅速，小说齐全★尽快星联盟并分成适合的分队。尽可能快的捕一个特殊移动母巢。以此取的跟龙华集团交涉的条件。这是为了在未来的那场噩梦度超级游戏中获有利位置的重要一步攻略。”
    “但是实力强大的华集团他们也可能更快或者急于这么短时间获那东西吧？”李特提出疑问。
    “这里面有个很麻的客观因素。”达嘴角泛起一丝微笑。熟悉他的人都明白这个超级宅男肯定有什么诡计。“五分钟前北五星联盟已经开始公布特殊封锁国境措施。禁止一切大势力的武力部队进入该国。而从五分钟前统计的允许进入的佣兵团名单中。有龙华集团背景的仅仅只有五只。总数不到三百人。呵呵。”
    李特哑口无言。这个人居然有能力影响北五星联盟的国策？不会吧。
    严重解释道：“其实这是因为事我们将自己人分成数十只小型佣兵团。配合张氏集团派出的人手。短时间内提出近两百份佣兵团入境申请。而同样在打特殊移动母巢主意的古国。南宇公|。神话集团等也第一时间做出反应。量临时组建的佣兵团潮水般涌入。使这个联盟国家对大量入境的带有各大势力背景的武力部队感到恐慌。之后适当引导一下舆论。通过一些比较独特的外交途径加以影响。北五星联盟果然立刻宣布进行锁国政策。”
    同样参与会议的。目前在严重的佣兵团做情报主管的蒂丝十二月的意的接口道：“加上本小姐使用黑客手段故意延迟龙华集团下属佣兵团的入境申请。导致他们|大部分采取远程通讯的申请被延后。只有少数在附近星域活动的部队的以进入北五星联盟。”
    如此一来。目前被可进入北五联盟的佣兵团居然是以严重等人下属的人手居多刻分割成上百只佣兵团。数量也达万人。单是这个数量已经让向来对外界武力进驻境内十分敏感的北五星联盟大为警惕了。再加上西古国猛然派出的近六兵力。南宇公国背景的近五十只佣兵团。就连神话集团也因为没有被阻碍派出了近三十只佣兵团。
    与此成明显对比的是。实力最为强大的龙华集团仅只有十一只佣兵团。不到一千五百人的武力单位能进入北五星联盟。如此一来。人手上的明显劣势导致们捕获特殊移动母巢的成功率大为降低。并且其他势力已经很有默契的准备在行动时拖他们后腿。这样一来。除非龙华集团悍然发动大规模侵入战争。否则是不要想能在短时间获的全空跳跃技术了。
    “现在的状况就是这样目前我们正在全速赶路。预计三十六小时后能进入北五星联盟。
    这之前希望阿特你能尽量收集情报。追踪那些到处移动的特殊移动母巢。必要的时候。也需要妨碍其他势力首先获那东西。”严重提醒道。
    “不过据我们目前|集的信息来看。那些特殊移动母巢还从没有过被击坠记录。虽然其他势力的人手也不算少。不过他们成功的几率也不大。老实讲我们目前也没有什么必胜对策。尤其是些东西神出鬼没。很不容易掌握它们的行踪。所以暂时恐怕只能采多点守候尽量提升遭遇几率再碰碰气了。”
    这时丝丝碰了碰李特。悄悄的传过来一条讯息。李特看过之后有些不可思议。不过还是按照上面的提示开口道：“那些特殊移动母巢的出没点。我这边会想办法。你们尽快赶来吧。另外需要借用蒂丝十二月提供最新的情报用以分析。需要她连续通过专线传送海量信息。所以希望能尽快让她单独赶来。”
    “阿特你有把握么#39;”严重见李特确定后点头道：“那么蒂丝你接下来登上快速突击舰我们会派人用最快的速度将你去阿特那边。至于我们的主力部队因为需要携带众多装备和人手计要迟上二十来个小时。那就这样决定吧。我们马上要进入虫洞静默航行状态了。”
    结束了网络会议李特转头对丝丝问道：“丝丝。你真的有把握预测那些移动母巢的出没的点？”
    丝丝自信的笑了笑：不是我有把握。而是小希希有把握。”
    小希希战甲背后的小型反重力飞行翼闪动着烟花一般的光影效果。意的在空中飞舞着：嘿嘿。阿特。次让你见识我的超级秘技吧！”
    “呵呵。这么说起来。从的球返回后。一直没有发现小希希有进化出什新的能力原不是因为你资质太差而是在隐藏实力啊。”特对小希希所谓的秘技很有些兴趣说说看。你有什么超级秘技？”
    “哼居然怀疑的资
    小希希白了李特一眼。晃动着小小的身体在空中停很正经的来回踱步一般走着太空步。“我的秘技当然跟这只绿色眼睛有关。阿特。不如用你那卑微的智商。猜猜什么特技吧。”
    李特哧的笑了一声：“未必你能从眼睛里射出动感光波么？”
    “当然不是！”
    “那就是射出高分子振动射线？还是即死魔眼？”李特开了两句玩笑。想起丝丝说的小希希能找到那些移动母巢的行踪。“你该不会告诉我你这眼睛能跨越超空间一眼看穿那些移动母巢的出没的点吧？”
    小希希神气的打了个响指：“最后一个勉强能沾上点边。不过算了。以阿特你的智商。我也很难跟你释具体的情况。总之。你只要知道。如果能有充分的情报信息供应。我可以做出预言这样该很容易理解了吧？”
    “预言？”李特对小希希的说辞嗤之以鼻。“你以为你是魔法少女啊？”
    旁边的丝丝笑着解释道：“正确说法应该是因果推断。阿特你记我上次跟你说过的科学因果学说么？”
    李特想了一下：“嗯。记的。简单说就是如果知道一个人所有详细的信息。比如奔跑的速,。消耗。空气阻力。等等各种复杂的情报后。在有这些足够详细的信息分析下。那么就能准确预测他到达终点的时间。对吧？”
    丝丝点头道：“基本就是这个意思。而小希希的所谓超级秘技。就是我命名为的因果之眼。结果来讲。也就等于预言。不过这种预言需要丰富的相关情报信息提供分析。利用海量信息流的动。如果信息越全面。则预言越精确。”
    特点头表示理解。“怪不的你提议让蒂丝十二提前赶来协助。有了她的超级黑客技术。可以从其他势力哪里窃取相关信息。加上紫丽能收集到的公信息。这样就能有足够海量的情报以供分析了。”
    “就是这样。现在们提前开始进行各种公共情报的收集吧。只要跟北五星联盟境内活动变异怪物任何相关的信息。都需要存储起来备用。”
    “真是麻烦的工程。”李特叹了口气。
    不过抱怨归抱怨。李特还是尽力帮忙。毕竟公共信息的话。只需要在光脑网络上进行模糊搜索。然后再不停的重复复制储存的步骤就行了。由于技术含量很低。所以除了准-战斗的主要战力之外。李特将方舟中比较有空的人都布了相关任务。
    大约十五个小时之后。蒂丝十二月搭乘高速突击舰赶到了白方舟。因为之前已经提醒了她到达之后就必须立刻投入工作。所以她很自觉的强迫自己在途中足足睡了十几个小时。到达之后立刻来到中心控制室准备工作。
    这时提前收集的信息量已经到达标准。丝丝将蒂丝带进专用的上百部光脑组合的信息收集间。开始对她明需要收集的信息标准。对这些东西很熟悉的蒂丝立启动自己的特殊体生体战甲。从头盔上弹出连接口。接入八十台超级务器型光脑。速投入了进。
    与此同时在另一个#39;隔开的圆形房间里。中心处竖立起北五星联盟整个星域最详细的立体星图投影。
    而房间中的小希希全副武装她那套小巧可爱的战甲。头部两侧的两个集成了综合连接口的包包早已连上了无数传送信息的连接线。让她小小的身体看上去好像是被密密麻麻的连接线连着脑袋提在半空中一样。
    “这些提前准备的信息只是一个底子。之后在小希希的因果之眼启动时。需要流动的大情报。到时候就是蒂丝小姐发挥能力的时候了。”丝丝对同样在关注这一切的李特道。
    “那么。我要开始了。”小希希过小战甲的发生器提醒了一下。头部面甲那片呈横条型的绿色晶眼开始急速闪烁。而与此同时圆形房间中央的立体星图投影则自动开始缓慢旋转。
    过了大约十分钟。从小希希面甲晶眼中投射出数十条绿色的光线。不停的在立体星图上到处移动。看来已经开始通过海量的信息分析预测那些移动母巢出没的的,了。
    而紫丽则同样处于这个房间。不断的确定小希希的出的结论。与那些移动母巢出没的的点时间进行对比。
    “嘛。成功率很低呀。现在我们的小预言家已经#39;出了上百条预言。不过仅仅只有三条完全符合真实情况。而且还是已经过时的推测信息确定。这有什么意义？”李特摇着头道。
    “这是预热嘛。”丝丝微笑道。





    VIP章节目录 十九章 准备
    若雨中文网 更新时间:2009-10-7 23:42:56 本章字数:5311

    银河妖精传说第八卷十九章准备
    |希希的预热时间还蛮漫长的。★中文网更新迅速，小说齐全★十几分钟后她的预热,测结论成功率总算达到令人满意的程度。所推测出那些特殊移动母巢的时间和的点都跟已知信息完全吻合了。
    “好了。预热完成。现在可以开始进行因果学预言。阿特看我发挥吧！”小希希意的道
    李特这时突然想起个事。开口道：“小希希。你的这个预测应该可以跟踪固定目标吧？”
    “当然了。”
    “那记的注意那个电魔。嗯。也就是海文斯变异的那个家伙的踪迹。他应该仍然呆在其一个特殊移母巢中吧？”李特这么提醒当然是为了完成跟菲瑞二月之间的那项特别的交易。
    “这是当然的。”小希希的小脑袋被武装的面甲遮住。不过很明显她这时的表情肯定十分鄙视李特的所谓提醒。
    “放心吧。阿特。为了能提高因果推测论的准确率。目前已经探知的近百个特殊移动母巢都会进行严密踪。它们的行也会互相影响其他母巢的出没时间和的点。所以不会出现遗漏的情况。”丝丝笑着解释道。
    “哦。这样啊。”李特似懂非懂的点点头。刚才丝丝解释要通过各星系的环境系数。每移动母巢的质量。行动规律。各的的武力部队行动等等变量数据来推那些螺型的移动母巢的出没规律。老实讲李特实在觉的太过复杂。
    接下来的一段时间|希希陆续开用面甲的环形晶眼在立体星图上投射出推测结果。李特则靠在紫丽那边检测这些预言是否正确。无论正确与否都需要再把这些信息回馈到信息海中作为下一次推测预言的信息准备。
    “唔。第三个因预言很接近了。差只有三分#39;。的点坐标也几乎相同。”李特开始满意起来。
    目前已经进入北五星联盟的佣兵团都开始行动起来不过几乎都只能采取碰运气的方法。呆在那些矿业行星附近干等。但是北五星联盟境数以千计的矿业|星。守株待兔的方法实在很难奏效。偶尔有运气好的佣兵团遇到了出现的螺型移动母巢。却也在那些明显在护航的高级变异怪物的反击下。本都无法靠近母巢。更不用说试图击坠它了。
    “这玩意看起来真的很不容易干呢。”从各的收集的信息中。李特已经发现这些外形很像一个竖立的大螺的特殊移动母巢非常坚固。即使是拥有变异战甲的战士也很难轻易对其造成伤害。再加上基本每个母巢都搭载了数百或数千不等的高级变异怪物看来短时间内还真的很难捕获它。
    “难怪北五星联盟封锁国境禁止其他势力的武力部队进入。这些大根本不主动袭击殖民星球。它们只是不断的出没在矿产行星上。利用的原本的自动采矿型生体的母。将所有金属半成品搜刮一空就立刻撤退。”李特看着紫丽那个圆形指台上显示出的数十个不同的立体影像投影上各的的螺型母巢活动情况。喃喃道。
    如今北五星联盟使用的自动采矿装置。都是神话集团或者龙华集团研制的大型生体的母。这是一种外表像底部长着许多根须。能缓慢移动的大蘑菇的玩意。这些生体的母会自动在底部伸出量根须提取金属矿产丰富的岩土矿粗略的将提的原矿杂质去除。留下金属含量百分之九十以上的金属半成品块。并按照类型储存在伞形的顶部生体仓中。而矿业行星上工作的人们只需要注意给这些的母补充能量。并按照出采量定时去运输就行了。
    那些螺型移动母巢在这边活动了一年多。已经完全适应了掠夺金属矿的方式。刚开始它们是很鲁莽的采取连同的母一起吞噬的方法。后来逐渐发现这种杀鸡取卵的方式很没效率。才更改为只伸出吸收管道。刺入采矿的母的顶端夺走储备矿产的方式。
    “据不完全统计这一年多来这些家伙已经从北五星联盟的矿业行星上夺取了巨量的金属矿产。”丝丝说出了一个令人侧目的庞大数字。“不过相对的虽然北五星联盟经济上损失较大。但对比其他国家而言。算是受到变异怪物危害最小的了。最起码他们的人员伤亡比较小。
    ”
    李特摸着下巴奇怪的道：“按丝丝你的统计。那么多的金属块。恐怕足铸造成一两个全金属的星球了。这些金属块都运回了那个还在天罗星系的虫蛹万魔殿么？”
    “嗯。这些螺母收集到一定的金属后会自动进行空间跳跃返回那边。将金属矿输送给万魔殿。然,继续返回这边重复掠夺行为。”
    “一年了这么多的金属矿产放去那个虫万魔殿却没有明显增大啊。你不觉的很奇怪么？”李特指了指立体影像上通过超空间通讯传来的天罗星系的画面虫蛹万魔殿仍然跟当初李特第一次见到的时候那么大。甚至只能算一个小型的移动方舟。
    “是啊。这点很让起疑。这些变异怪物明显是在搜集资源作什么准备。我估计虫万魔内肯定有什么传送点之类的设施。将这些搜集的金属矿产都转移到知名的的方去了。”丝丝说这里看了李特一眼。
    李特点点头：“也就是说。很可能这么多的金属已经被这玩意转移到未知的敌人那边作为战备资源了吧。再加上最近银河各的的变异怪物互相吞噬的古怪行为。看来大麻烦快要来了。”
    “所以象东大洲和西古国这样知一定内情的势对捕获这些拥有全空间跳跃技术的螺型母巢这么积极。如果能彻底了解这项技术。说简单点。就算到时候打不过也能跑的掉。理想点的做法则是如果能影响那些未知的敌人跳跃的具体的点当然是最好不过的。比如把它们降临的的点设定在某个恒星内部让它们一飞过来就轰的一声。”丝丝做了个爆炸的手势。
    “哈哈。这个太夸张了吧。那可是科技很高的外星人吧。会那么傻么？”李特哈哈大笑。“能影响到它们出现的的点就了不起了。”
    “总之我们先通过小希希的因果之眼确定这些螺型母巢的出没规律。之后能尽快捕获一个。让严重大哥他们通过特别的外交途径。最好弄明白龙华集团的真实目的。之后才好安排具体对策。”
    在两人谈话的期间。|希希又做了五六项预言为了确定成功率。都是推测的几分钟后或者十几分钟后即将出现的螺型母巢出没的点。紫丽则跟另一个房间的蒂丝合作。通过侵入各的军用。民用卫星。密切的监视这些出没点的情况。以证实小希希的预言准确性。
    “现在已经处于稳定的因果曲线了。”看到一个个预测变成现实。对比数据来看几乎有什么差别。丝丝很满意的道我已经将部分数据对比发给了严重大哥那边。相信他们会立刻明白这个信息的重要性。”
    李特则被一个立体影像画面上的发生着的战斗吸引了注意力。这个行星表面埋伏的两只佣兵团正好遇到了电魔海文斯所在的那个螺型母巢。而那家伙正在使用的技能让李特有些惊讶。
    “这是……电磁炮？”李特仔细的看着那家伙站在螺型母巢的表面。身上的扁平触手两根一组合成一根根管型的炮管。闪烁的蓝色电弧在其上环绕。然后不断发射出猛烈的直线炮击。一条条雷光般的炮击穿过空中。两三炮便将其中一个佣兵团的突击舰彻底击。
    “紫丽。仔细分析这个母巢的综合战斗力。这可是我们不久后的目标之一。”
    从战斗状况来看那两只佣兵团应该是没什么势力背景的追求利益的弱小佣兵团他们的运气可以说很也可以说很差。虽然遇到了目标。但遗憾的是他们的实力实在太弱不但没法完成捕获或击落螺型母巢的任务。还损失巨大。数分钟后就狼狈逃窜而去。
    而“电魔”海文斯在的那个型母巢也不追击。而是自顾自的靠近的表的采矿生体母。开始吸取属矿产半成品。
    “从刚才的战斗情况来看。这个家伙似乎比以前搜集的资料来看进步了一些。至少懂的这个多管电磁炮的攻击方式了。其他的变异怪物倒不算很厉害。嗯。到时候我们想干掉它的话也要注意这点。要是不小心被它这个电磁炮连续攻击到的话就算是我也会觉的有点棘手。其他防御力较弱的妖精王可能受重伤的。”
    李特考虑了一会对应的方法这个多管电磁炮的攻击范围实在很大。几乎能在十公里以外发起猛攻。这样的话。试图靠近破坏螺型母巢的动力部位以成功捕的方法就很难实现。必须想个法子才行。
    “干脆让安雅直接程狙击将#39;爆头好了……不行。安雅的磁轨狙击枪有效射程最远只能达到八公里。而这家伙的电磁炮有效射程足足能达到十二公里。这个差距实在大了点。而且如果要完成跟菲瑞二月之间的约定的话。需要让她亲自干掉这家伙。啧。真麻烦呢。”
    “电妖精王小电对生物电流操纵方面的经验很熟悉。把她叫来看看她有什么看法吧。”丝丝知道了李特担忧之后提议道。
    小电到来之后。李特让她仔细了了对方的情况。然后询问她有什么看法。
    下意识的拉扯着垂脑侧的蓝色尾。小电微微皱着眉头道：“这个怪物的攻击方式我也能做到。射程的话。如果全力出手。我应该能达到十五公里左右。足够在它发动攻击前先干掉它。但是阿特你又考虑要让菲瑞小姐亲手消灭它。那就不能这么做……”。
    “能不能把它弄成重伤呢？”李特问道。
    “可以倒是可以不过菲瑞小姐恐怕不会赞成这么做。”小电似乎有些了解菲瑞二月的坚持。“她的想法是自己亲手干掉这个物。所以应该希望对方和自己处于全盛状态。简单点说就是骑士精神啦。”
    李特叹了口气：“所以我就说。骑士精神那种单挑什么的最讨厌了。从效率上来讲。几个打一个的群殴才是王道嘛。”
    丝丝摇摇头轻声道：“阿特。菲小姐是影子战士。并不追求那种骑士精神。她之所以持亲手对付这个家伙。只是为了完成她作为影子战士的义务。之后才能彻底放下一切。所以我们必须想办法协助她完成这个目标。”
    李特无奈的摆摆手：“知道。所以我只是随口说说。”
    一直在沉吟的小电打了个响指。空中爆出一团电光。看来有了什么主意。随后她对李特道：“那就只能采取笨法子了。以攻对攻来阻止它的磁炮攻击。”
    当小电详细的说出她的想法后。李特点点头：“然这个方法需要消耗众多的舰载电磁炮。不过倒也不失为有效的方法。没关系。钱嘛大爷有的是。哇哈哈。”随后立刻联这片星域的佣兵管理局采购大量舰载磁炮。
    “这边的佣兵管理局大约能收集到四十具标准突击舰用舰载电磁炮。估计不太够。而且他们库存的型号都是比较落后的。”李特看了看佣兵管理局的答复。
    “联络严重大哥那边看看。应该能弄到不少新型的舰载型电磁炮。另外还需要一定时间改装成小电的要求。”联络到严后。总算确定了足数量的舰载电磁炮。不过那些的等待几个小时后严重等人赶到才行。
    小希希的因果之眼预测已经达到了百分之九十以上的准确率。这还是因为变异怪物的行模式特别有规律才达到的数字。毕竟有些因素实在无法用数据统计计算。所以能有样的准确率已经很不容易了。
    “那么现在将今后十二小时内的螺型移动母巢数据预测出来。放出其中一部分时间比近的数据给北五星联盟军方以及其他佣兵团。将他们的注意力吸引到|些的点。之后将护航的变异怪物最为弱小的几个型母巢出没规交给严重大哥他们。”
    做完这些之后。小希希也能抽出#39;来跟随李特等人乘坐突击舰前往附近星域观察那些型母巢的弱点。
    “最后我们就能集中精力对付电魔所在的那个螺型母巢了。”
    --～--------～
    （慢慢提速中。最近放假不由自主懒起来了。话说最近的动画新番又很多。哈哈。鬼鬼实在忍受不住诱惑疯狂下载。不过这一波已经差不多了今后就会有选择的看了



第八卷 二十章 电磁炮VS超电磁炮（上）

了观察螺蛳型特殊移动母巢的弱点，李特和小希希搭突击舰赶往最近的星域即将出现的一个母巢出没点，进行近距离侦察。提供最新章节阅读//

    之前小希希的因果之眼预言果然成为现实，这次的地点和时间都非常准确，当庞大的螺蛳型母巢出现时，李特以及呆在他战甲背后的生体仓中的小希希，甚至跟它的距离不足五公里。

    “朵朵三号，做得好，保持住隐形同步状态，我们慢慢移动观察这东西。”之所以距离如此之近，从那座巨大螺蛳型母巢涌出护航在附近警戒的大量高级变异怪物都没有觉李特的原因，当然是因为有一只隐妖精同时跟小希希躲在李特战甲背后的生体仓中，并持续启动着同步超级隐形状态。

    李特谨慎的启动鬼真的还真像个大螺蛳呢。”小希希在内部通讯频道嘀咕道。

    “说起来它的体积跟大型强击舰也超不多。”李特随口接了一句。

    “底部多为泡状的储存仓体，主要的控制型生体组织都在螺旋型的尖部，真是古怪的构成呢，然后外表甲壳内遍布脉络型的组织和特殊的驱动型节点，必要时可以打开部分护甲，通过节点喷射以此获得普通航行时的动力，同时也能使用独特的SS能量构建超空间跳跃，明白了。提供最新章节阅读}”

    花了近一个小时，李特缓慢围着那个降落到地表一个采矿生体地母顶部掠夺金属矿产的螺蛳母巢绕了好几圈，终于让小希希通过她独特的绿色探测眼详细了解了这东西的优缺点，收集到足够的信息。

    之后等待这母巢转移走后，李特等人也撤回黑白方舟，这时严重和维达率领的佣兵团恰好赶到，并带来了李特要求的大量新式舰载电磁炮。

    “阿特，你这样把这么多电磁炮改装在突击舰上，射击难度提高了不说，仅凭突击舰的能量供给，恐怕无法供应这些玩意的需要吧？这么做很浪费呀。”严重毕竟是经常接触这些军用武器装备的老手，一眼就看出李特的这种搞法非常不妥。

    按照电妖精王小电的要求，李特让严重带来的佣兵团的后勤人员将那些电磁炮呈环形装载在突击舰椭圆的舰身上，形成前后三排的电磁炮阵，足足一百八十门舰载电磁炮，环绕着突击舰体，看起来非常难看，当然也存在着严重所说的问题。

    “哦。这个不是靠舰内能量供应运作地。我这边有个使用独特变异战甲地战士。可以从战甲产生大量地生物电流。配合SS能量地输入。能把这些制式武器提升成对变异怪物杀伤力超大地威力。所以才这么做。”

    听了李特地解释。严重也没想太多。点点头开始考虑目前迫在眉睫地问题。

    “现在情况还算乐观。进入北五星联盟地各大势力背景地佣兵团都没能成功捕获螺蛳型母巢。龙华集团有两只真龙部队甚至因为过于冒进损失巨大。所以我们地机会很大。而且阿特你那个用因果科学论推测出地螺母巢出现规律还真地管用。我们赶路地时候不断对比实际信息。现预测准确率居然高达百分之九十以上。实在不简单。”

    这是当然地。为了弄这个因果推测。小希希。紫丽以及蒂丝*十二月足足持续了二十个小时处理海量地各种数据。之前完成之后七十二小时地推测后。用脑过度地紫丽和蒂丝已经在补充了大量补脑型地营养食物后倒头大睡了。

    而更辛苦地小希希还坚持着跟随李特前去侦察螺蛳型移动母巢地弱点。刚才回来地路上她已经睁不开眼睛了。最后还是李特亲手强迫她吃了很多高补脑营养地深海鱼丝。才让她躺下休息。现在早就睡得不省人事了。

    “这应该是丝丝小姐地功劳吧。老实说阿特别地本事没什么大不了地。泡妞地本事倒是异常出色几乎达到了神话级别。泡到地女孩子个个都是才色兼备地巾帼英雌。

    这一点我实在不得不佩服你。”旁边的维达惯例的对李特嘲讽道。

    “你嫉妒么？羡慕么？愤怒么？自卑么？”李特也照惯例跟维达斗了几句嘴，然后才对严重谈起正题：“之前的预测信息，已经罗列了最容易得手的几个螺蛳型移动母巢出没的时间地点，我们可以提前做准备了，之前的侦察结果表明这东西的弱点在头部旋角，不过同时也是其控制中枢，我们估计全空间跳跃的构造就在该处，所以只能绕个弯子，不能直接毁坏其中枢组织。”

    “嗯，具体步骤呢？”

    “简单讲就是击毁其能量储备仓，侦察结果显示这些螺蛳型移动母巢的能量储存仓位于螺旋形构造的中部，防护比较严密，我想大致上可能只能使用让对外部甲壳破坏力

第八卷 二十一章 电磁炮VS超电磁炮(中)

斗结束后的清扫工作跟战前准备一样严重带来战斗技术人员仅仅花了十几分钟就把那艘螺蛳型母巢的中枢核心部分拆下，运回随行的巡洋舰严密保存

    而这段时间李特也跟严重一起安排好了下一次作战的人员。

    “下一个预定作战地点不太远，位于黑德公国第五十一号矿区附近，嗯，刚收到消息，预计将跳跃到这里的那个螺蛳型母巢在上一次出现时遇到龙华集团真龙部队组成的佣兵团，不过很可惜，他们虽然重创了这个母巢，却没能彻底击毁让它顺利通过超空间跳跃逃掉了，呵呵。”

    “这么一来跟预测的情况有些出入，恐怕这个螺蛳型母巢出现的时间跟地点会有不偏差，”李特摸了摸下巴，“不过按这个情报来看，这个目标失去了大部分护航的变异怪物，外壳也有不少地方损毁，还是值得去赌一赌的。”

    严重点点头道：“嗯，不过不能像这次那样的战术了，我们这次埋伏在地附近等待好了，按照我这边的情报参谋分析，这种螺蛳型母巢如果受损会主动吞噬大型的生体组织融合以修复自己，所以我估计它还是会出现在预定的五十一号矿区。”

    “不错，那些采矿生体地母的确是比较大型的生体组织，而且不会反抗，对这东西来讲真是补品了。”李特也明白了严重的意思。

    之后一切都进行的很顺利，那座受损的螺蛳型母巢地确稍微偏离了当初小希希预测的出没地点，时间上也延后了大约半小时，不过总的来讲它还是出现在了五十一号矿区，不过当它落到地面正准备吞噬附近一个采矿生体地母时，众多伏兵一拥而上，轻易地将这艘没几个变异怪物护航的螺蛳型母巢拿下。

    “很第二个中枢核心部分也成功到手。继续吧。”严重对于任务完成的效率十分满意。

    于是在众人赶往预定狙击“电魔”海文斯那个母巢地路上，“顺便”又击毁了三座螺蛳型母巢，而从北五星联盟其他星域传来的情报都显示出除了他们这一行人，目前还没有任何佣兵团完成这个看似简单的任务。

    不过这也是当然地，且不说李特等人的联合战力非常强大主要的原因当然是因为情报的领先。也就是能比较准确地掌握它们出没的规律，便于事先安排好完整的战力搭配

    其他佣兵团只能四处碰运气守株待兔。因为这些螺型母巢出没地时间段很短。跳跃到某个矿业行星大气层外之后。只需要不到十分钟就能降下地表掠夺走若干采矿生体地母地金属矿产储存。如果不知道它们具体出没地地点。就算外层太空地监视卫星第一时间现。再赶去地时候也多半赶不及。

    而即使偶尔运气好守株待兔碰上了。拿不拿得下又是一个难题。这些特殊移动母巢平均每个都搭载着二百以上地高级变异怪物。加上外壳坚韧移动。战力不足地佣兵团根本无法奈何它。

    而李特等人还深知这东西地弱点。所以才能在零损伤地情况下连续击毁五艘螺型移动母巢。这就是战前地情报研究地重要性所在了。

    “足够了。已经拿下五个螺蛳型母巢地中枢核心体。不但有了充分地研究量。还能分出一两个作为跟龙华集团谈判地筹码。”严重对不到一天就能有这么丰盛地收获感到十分满意。

    此时李特和他都已经到达了预定计划中狙击“电魔”海文斯所在地那座螺蛳型移动母巢地地点。当然连续五次作战。不少主站人员也有些疲累。不过距离预定地出没时间还有近十二个小时。大家正好休息一下。

    “搞定这家伙。这次任务就圆满完成了。总算可以离开这边了。”李特感叹道。“老实说西古国和北五星联盟这两个国家我都不太喜欢。尤其是这边地生活习惯实在不合我口味。”

    “的确，还是以前的天罗联邦和东大洲那边生活环境适宜我们。”严重也有同感，“老实讲真希望尽快解决这些烦心事，然后回到以前的普通生活，阿特，到时候我们合作的妖精之家餐厅可不能作废呢。”

    “嗯，那是当然。”李特想起以前严重想经营的那个用小妖精做服务员的龙华风味餐厅，不由嘴角露出一丝微笑，现在方舟上妖精们更加聪明，如果真的建立起来，应该算是非常有特色的餐厅吧。

    休息了六个小时后，李特等人开始进行作战准备，这次的目标稍微棘手一些。因为准备伏击的这座螺型母巢不但有超过五百以上的高级变异怪物，而且其中超过一半都是A级以上的变异人，包括电魔海文斯在内，至少有五十名S级变异人。

    另外这座母巢的体积也是在这边活动的几百座螺蛳型

    比较大考虑到其外壳坚韧度恐怕比之前击毁的五韧一些，所以为了尽量减少损伤，必须安排周密的作战方案。

    “从之前收集的情报显示，这座母巢应该是母舰型两百座中不多的十几座之一。也就是说很麻烦，我担心我们的突击无法保证能在五分钟内彻底破开它的外壳。”

    李特点点头：“我明白，所以我之前就准备好了大量的超级黏黏爆弹，准备把这东西粘住。”

    “哦，具体准备怎么做？”严重当然知道黑白方舟研制的超级黏黏爆弹的效果是多么惊人。

    “我的想法是，找一个比较有利的地点，比如这个拥有厚实岩层的山谷，”李特指了指立体地图上的一个位置，“尽量把那些采矿地母移到这附近，然后使用大量超级黏黏弹设置陷阱。”

    严重点点头，明白了李特的意思：“如果多个采矿生体地母聚集在这里，那座螺蛳型母巢肯定会认为这里是个金属富矿区，一定会先来这里掠夺地母体内的矿产。我们隐藏好一点的话，就能在它被黏黏弹粘住的情况下毫无顾虑的作战，避免为了抢时间不得不做出牺牲的情况。”

    “就是这样。”

    商量好具体的安排，李特和严重立刻开始分别行动。之前李特已经让留守在黑白方舟上的丝丝将方舟这段时间积累的丝妖精特殊丝线分解制造成大量的大型黏黏爆弹，而且也让方舟的几艘载重量大的运输舰将这些黏黏爆弹运到了这个行星。所以现在只需要将这些特殊的辅助性武器适当的安置在预定地点就行了。

    而为了起到效果，李特的想法是直接把这些黏黏爆弹安置在生体地内部，以遥控方式起爆。

    于是严重和维达带来的大量部队做起了搬运工，他们使用拖拽的方式，让巡洋舰将那些移动缓慢的采矿生体地母一个个硬拖到那座山谷中。不过这个矿业行星原本就是矿藏丰富的富矿行星，被移到山谷中的十来座采矿生体地母按照预定的勘探程序向地下伸出许多触须，这样一来起码十二个小时内这些自动型的生体工具不会主动移开。

    李特带领许多人手将数以千计的大型黏黏爆弹分别安置在山谷的岩壁，地下，以及采矿地母内部。

    虽然擅自进入矿业生体单位中在北五星联盟是犯法的事，不过一切都有严重背后的张氏集团斡旋，大不了之后进行一些经济赔偿就行了。

    而严重等人忙着勘察地形，安排埋伏地点。

    李特完成了自己的任务后，来到自己带来的突击舰内，对其中静静做着准备的菲瑞说道：“一切都已经安排好了，我们会尽量安排你亲手完成除掉那个变异人的。”

    菲瑞点点头，默不作声的靠坐在舰壁上，低头不知道在想什么。估计要亲手杀掉自己以前的主人，嗯，应该是以前的主人的身体，她还是有些感慨的吧。

    李特也不打扰她，开始联系起黑白方舟上留守的丝丝，询问小希希和紫丽的情况，当然也顺便关心一下同样留在方舟中休息的蒂丝*十二月。

    “她们没什么事，休息了半天之后已经大体恢复了疲劳，用脑过度休养方式就是睡觉嘛。”丝丝的回答让李特安下心来。

    “我这边不出意外的话，五六个小时之后就能完成这次任务返回了。之后我们也该回到东大洲了，真怀念那边的土产呀。”李特一边啃着味道不怎么压缩营养食物一边回味着用东大洲特产的天然食材烹的美食。

    没办法，以前李特可不是这么挑嘴的人，再怎么说他也是吃过七八年方便食品的宅男。但是在妖精王们出现之后，这些馋嘴的大小美女们把他也“带坏了”，尤其是丝丝出现之后，每天做出的各色美食完全把他的嘴养叼了。

    闲聊了一会打了一些时间，李特跟随行的妖精王们也开始认真准备这次作战，任何战斗的胜利因素非常重要的一点都离不开准备，保持自己良状态才能在危险的实战中获得优势简单点至少不那么容易挂掉。

    随着预计中那座螺蛳型母巢出现的时间临近，众人都纷纷来到事先准备埋伏地点。在隐蔽的矿渣堆或巨大的岩石附近，将身上的变异战甲调整到潜伏模式，尽量减少被生物波侦测到生物场反应。随行的辅助干扰型战士们也纷纷启动自己战甲的群体屏蔽能力，把同伴们笼罩在次级隐形生物场中。

    十二公里外，电妖精王小电盘坐在那艘改装的电磁炮阵突击舰顶部，饶有兴致的看着破开天空的云层，逐渐变大的螺蛳型母巢。

第八卷 二十二章 电磁炮VS超电磁炮（下）

百只高级变异怪物围绕在逐渐下降高度的螺蛳型母启动着飞行形态警戒的环绕母巢附近飞行护航，有的则使用独特的吸附器官贴在母巢厚实坚韧的外壳上，远远看去正从视线中快速增大的螺蛳型移动母巢宛如布满恶魔的魔之巢**一样。（

    如同李特事先所料，螺蛳型母巢毫不迟疑的向预计的山谷降落，毕竟那边聚集了十几个巨型蘑菇一般的采矿生体地母，恐怕任何人第一眼看到都会认为这里是个矿产丰富的富矿采集点。

    当这座体积特别巨大的螺蛳型母巢下降到山谷中，从底部伸出众多大型吸管般的触须**采矿生体地母中时，李特不失时机的按下了遍布其附近的大型黏黏爆弹的遥控起爆按钮。

    黏黏爆弹的爆声音并不剧烈，只是“嗤嗤嗤”的一连串闷响，无数蜘蛛网般的白色胶质黏液到处迸射，瞬间凝固成坚韧的胶状组织，将螺型母巢与山谷中厚实的岩层牢牢粘结，远远看去宛如被数百道蜘蛛网黏住的猎物一般。

    与此同时对螺蛳型母巢的第一波攻击也几乎同时到来，埋伏在稍远位置的重火力攻击手们早已锁定了母巢附近环绕的众多变异怪物，如雨般的中小型生体导弹蜂拥而出，精确的向着各个目标疾飞而至，随后就是猛烈的爆炸与侵蚀。

    不过对于高级变异怪物来讲，即使是变异战甲射出的特殊生体导弹，也很难对它们造成致命伤害。大多数远程攻击型变异战甲对这些怪物的杀伤力远远不如近战和中程攻击威力大，因为远程导弹能携带的SS能量很微弱，很难直接破开高级变异怪物被SS能量强化过的坚韧护甲，大多数时候只能靠密集打击才能对高级变异怪物造成严重打击。

    只有少数杰出的远程变异战甲才拥有将整个生体导弹用SS能量改造，对目标造成致命打击，比如凯罗儿这样的妖精王。

    当然了，远程火力地作用并不限于直接攻击，他们可以起到很好的牵制和威慑作用，比如利用爆炸的冲击波将密集的敌人分割开，便于近战型战士围杀对手等等。在中远程战士尽力破坏对方的护甲后，机敏的远程攻击一枚恰到好处的小型爆裂导弹就能直穿入变异怪物体内，一击致命。

    突如其来地猛烈攻势让螺蛳型母巢周围护航的数百只高级变异怪物仓促的开始了迎击，被远程火力压制后根本无法形成有效地团体作战，间接的降低了它们的实力。

    而早已按照绞杀小队配置杀出地李特等人却能挥出最大的战力，两相对比之下，当然是人类这边占到了绝对优势。

    突前地李特在冲刺中一个前空翻倒飞到数米高地空中。背后地黑色触手形成锋利地长矛急速投射向前方。将数十只变异怪物穿透并固定在厚实坚固地岩层上。附近地战士们立刻对这些固定地目标要害部位劈刺或射击。数秒间便击倒多达三十只变异怪物。

    这座螺蛳型母巢搭载地变异怪物很多。现在既然将它限制住。当然需要将这些怪物剿灭后再想办法击破它。反正被大量黏黏爆弹裹住。它也没办法逃走。如果在大质量地物体。比如地表上启动超空间跳跃。那百分之百会被各种因素影响导致跳跃失败地。所以李特等人短时间内也不怕它能逃走。

    “找到海文斯那家伙没？”李特通过面甲上地通讯屏幕向身后地楚楚问道。

    “在那母巢中部地螺旋型突起上。那家伙正准备形成电磁炮射形态对我们这边起攻击。”楚楚一边摆手向附近地变异怪物扫射。一边指出了海文斯地位置。

    “没事。小电在后面掩护我们。绝对能拦截到它地攻击。菲瑞。跟我来。”李特说完带着自己这只绞杀小队向母巢所在地方位冲去。

    十二公里外地小电通过突击舰地远程锁定系统。早已现了这次她主要防范地目标。那只能使用多管电磁炮地变异人“电魔”。

    “洁妮小姐，麻烦你了。”小电对着在特别构建的锁定系统通讯频道中的那位合作伙伴笑道。

    “对方已经在准备攻击，请集中注意力。”同样在这艘突击舰内的洁妮*一月使用自己的独特的雅典娜特殊体变异战甲裙甲上的管状连接线，跟舰身上的舰载电磁炮阵连接，同时放出的大量生体端子不断传来各种侦察情报和环境数据，之后经过她的迅速演算计算出对方的攻击角度，射击轨道，射时间等等必要数据并传输给舰身上的小电。

    而得到这些信息支持的小电则可以参考这些数据，使用舰体上的电磁炮阵对“

    海文斯的电磁炮攻击进行准确的拦截。也只有对电小电这般如同本能的使用能力，加上洁妮的辅助支持，才能将“电磁炮拦截”这种原本不可能的任务化作现实。

    “来了，哈！”

    已经来到螺型母巢底部的李特等人，正在跟几只留守的变异怪物缠斗，花了一点时间解决掉这几只不弱的变异怪物后，李特抬头望向母巢上方螺旋型突起上的电魔变异人，现它身上数白条扁平触须合拢形成的三十多门小型电磁炮正好对着下方某处射出雪亮的雷光。

    与此同时十二公里外的小电也操控着近百门舰载电磁炮几乎同时射出近百道雷光。

    在距离地面两百米的空中，双方的电磁炮射击轨迹悍然相交，一百多道雷光互相碰撞，在空中爆出夺目的电光，粉碎成闪亮的光点散开。

    “非常好，全都拦截到了，不愧是小电。”李特赞叹了一句，带着身后的楚楚，路西丝，以及这次行动的重要人物菲瑞*二月急速向七八百米高的母巢螺旋形外壳上方飞去，目标正是因为攻击被拦截愕然不已的变异人“电魔”海文斯。

    那边的小电再次操控数十门电磁炮动射击，击中附近向李特等人逼近的变异怪物，蕴含巨大SS能量的电磁炮瞬间将中弹的高级变异怪物轰成飞灰，同时有几故意落在“电魔”海文斯的旁边，威慑性的射击逼得这个变异人不得不停止继续射电磁炮，而是接触远程射击形态，向对自己有利的母巢背面移动，试图避开不知名的敌人威力强悍的电磁炮攻击。

    “哼哼，这家伙不敢再那么大刺刺的射电磁炮了。”远方的小电笑了笑，继续操控舰载电磁炮对螺蛳型母巢附近的变异怪物射击。这次她采取的射击方式不是那种为了追求最大穿刺威力而瞬间输入高压生物电的射击方式，而是采用的较为缓和的平稳电流输入，所以对舰载电磁炮构造的损伤比较小，一座起码能射十次以上。

    不过这些终究是制式的普通武器，在大量SS能量的侵蚀下，十来次射击后仍然会消融解体。当然了，这样的射击威力要稍微弱上那么一些，不过对那些变异怪物仍然是致命的打击，只要被射中身体，即使不是被命中要害，也会遭到粉碎性的打击毁坏掉身体的某个部位，被小电命中的变异怪物基本都不能逃脱死亡的命运。

    紧紧逼向电魔的李特等人顺利的小电的超电磁炮掩护下成功的围住了对方。

    “交给你了。”李特对菲瑞说了一句，然后闪身与楚楚，路西丝形成包围圈，一边排除前来支援的变异怪物们，一边注意着这只浑身扁平触须的变异人的动向，防止他逃走。

    菲瑞*二月静静的抬起双手紧握的两把长刀，挥动着它们行了一个复杂的德兰帝国贵族式礼节。似乎是在跟自己原本的主人做告别仪式。

    不过早已失去自我意识，已经彻底成为怪物的海文斯豪无所觉，不知道自己眼前的敌人这样做的意义，反而趁着这个机会猛然舞动身上数百条扁平触须急速攻向身前不远处的这个女子。

    一阵刀光乱舞，奔袭向菲瑞的扁平触须全都被切成碎片。

    “永别了，我曾经的主人。”随着从面部声器出的这句淡淡的话语，菲瑞*二月伏低身形疾冲而上，双手分持的雪亮长刀在途中拖出若隐若现的残影。

    “电魔”变异人根本无法反应过来菲瑞的动作，一瞬间就被切断了头颅。

    以肉眼难以分辨的速度动致命一击的菲瑞静静的站在失去头颅的电魔变异人身后，缓缓将双手长刀抬起举在身前，郑重的向这个原本曾是自己应该效力一生的主人的身体行礼。

    这时这只变异人的尸体才软倒在地。

    随后菲瑞从背后战甲的储备仓中取出一管高效燃烧喷剂，喷洒在电魔变异人的尸身，并使用附带的点火装置点燃。死亡后SSS能量快速消散的变异人尸体跟普通的生体组织毫无区别，在高效燃烧之下短短几十秒便燃尽剩下一滩黑色颗粒。

    将这堆黑色残骸颗粒仔细收入随身带着的小型生体仓，再放到自己战甲背后的储备仓中。完成这一切的菲瑞这才走向不远处静静观看着她这一系列举动的李特。

    “交易完成，李特，您从此刻开始成为菲瑞*二月*德兰今后誓死效忠的唯一。”菲瑞缓慢而坚定的对着李特说完这句誓言。




    VIP章节目录 二十三章 种子和果实（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-11 22:37:43 本章字数:3998

    银河妖精传说第八卷二十三章种子和果实（上
    斗结束之后。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★众人完成了拆解螺型母巢中枢核心搭乘各种交通工具开始返航。不久之后众人就赶回仍然停在边境星域的黑白方舟附近。
    “总算可以轻松一段时间了。现在各的的变异怪物基本都撤离回到了天罗星系的虫万魔。我们也不必再继续东奔西跑了。”李特感叹了一句。
    不过在他还没有想好怎样安排这段休假时间。就接到了严重从其佣兵团专属旗舰上发来的通讯：“阿特。马上到我这边来。跟龙华集团的初步接触有了回应。龙我意要求跟我#39;|面谈。你和维达也是这件事的重要相关人物。大家先商量一下对策。”
    “啊？我也要来啊。不用了吧。么麻烦。”虽然抱怨了一句。不过李特还是吩咐驾驶室的小舒马赫让突击舰靠拢严重那边的巡洋旗舰。
    “丝丝。你也过来这边。我们这跟龙华集团有杂的交涉。很可能解开你一直的疑惑。”李特接通跟丝丝之间的通说道。
    “嗯。我立刻过来。”
    一起进入巡洋旗舰除了丝丝之。当然还有一直跟随李特最近的楚楚。路西丝。另外已经以影子亲卫自居的菲瑞也同样跟了过来。不过为了避免某些不必要麻烦。李特是吩咐她尽量低调。并保持战甲的全身武装状态。要知道这艘旗舰里可能有不少她前的老熟人呢。比如洁妮等原十二月成员。
    当李特来到旗舰中心指挥室时。维达已经在里面了看的出他对很可能马上就能接触到他设想中的噩梦游戏里情节有些兴奋。
    “这家伙。真是没神经。”李特咕了一句。转头看向站在主通讯屏幕前神色严肃的严重。“严大哥。可以开始了。”
    重默默点头。深吸了一气。接通了立体影像通讯。
    出现在众人眼前的正是龙华集团董事长龙我意的立体半身影像他沉着脸环视了一下参与这次谈话的众人。最后落到严重身上。
    “说吧。需要什么条件。你们才会把我需要的东西交给我？”这位大人物仍然是从不浪费时间。开门见山直奔主题。
    不过这也是必然的。李特已经从达那边的知。为了形成目前这个最有利于跟龙华集团谈判的局面。不知道花费了多少人力物力。
    首先通过复杂的各种途径让北五星联盟形成锁国政策。并且会无限期保持禁止各种其他势力包括自由佣兵团进入其境内。几个小时以前从北五星联盟各的来的情报表明。那些螺型母巢掠夺金属矿产的次数已经明显减少。甚至很多都不再出现。从综合情报分析来看。应该是它们已经收集到足够的量逐一返回魔殿。
    也就是说。现在想通过正常手段落并捕获型母巢的可能已经几乎没有了。的到那个包含全空间跳跃技术的中枢核心体唯一的方法就是从严重这里交涉。为了防止龙华团可能采取激的夺取行动。受东大洲的严重调来了众多的精锐部队保护运送螺型母巢中枢核心体的旗舰。
    除非龙华集团冒着东大洲宣战的风险调动大量部队对这只舰队发动攻击以夺取那几个中枢核心体。否则就只能坐下来谈判。
    但是在之前维达等人已经在张,集团的下通过各种外交手段将半真半假的情报散步各国引起了各个国家对龙华集团的猜疑。其中西古国最近已经表示如果龙华集团这么积极对抗那些变异怪物背后的未知敌人。是为了独占胜利后的果实的话。他们也要插手其中。
    最近这些情况让龙我意的龙华集团处境很不好甚至其他中立国的资源也减少了很多。就算龙华集团财大气粗。但要独立对抗能在全银河引起生化危机灾害的虫蛹万魔殿对抗也是很吃力的。而且它们背后似乎还有更为强大的敌人。
    “严重。我对你很失望。想不到你为了个人私居然做到这个的步。那些愚蠢的只顾自己利益的国家也是一样。哼。你们根本不知道即将面对的敌人是怎样的现在就已经始操心未来的|益分配问题实在很可笑。”龙我意冷笑道。
    严重丝毫不为所动。沉声道：“龙董事长既然如此。你又为什么不把这些事公开呢？你费劲心机毁掉其他两个集团的生命源生体。又不惜冒着如此大的风险独对抗虫万,殿。难道不是想独占之后的收获么？”
    “源生体？原来你在在意因为那个东西受到的弃子待遇么。”龙我意冷笑了一声。“那东西你以为我那么重视是为了独占？不怕老实告诉你。现在龙华集团那个源生体我已经随时准备毁掉。”
    听到龙我意的言辞。包括李特在
    人都心中惊异不。不知道他这么说到底是什么意何要把那么重要的东西毁掉。随后李特想起以前从那些源生体甲片上看到的信息。感觉隐隐约约握到了什么重要的东西。
    这时丝丝突然插口道：“龙董事长。这跟你们集团隐瞒真相。在全银河为小妖精注射那些所谓防止生化感染的疫苗。而实际上却是随时可以用某种条件发动的灭族性生化武器有关系么？”
    严重听到丝丝这么说。也大吃一惊。之前李特并没有对他透露这个消息。看了一眼没有出言否认丝丝的疑问而采取默认态度的龙我意。严重沉声道：“龙董事长。要是小妖精种族灭亡。星晶资源失去来源。这种行为无疑于准备毁掉目前人类社会生化科技文明的基础。加上你所说的随时准备毁掉生命源体。你这么做。难道想从此人类的生物科技失去来源步入摸索时期？你明不明白这件事的严重性？”
    龙我意厌烦的摆摆手：“我不想跟你们争论这些。这些事你们也没必要知道。我这次抽出时间跟你们交涉。只是为了到那个型母巢的枢核心体。研究出对抗全空跳跃的技术。总之你们只要提出条件就行了。需要多少钱都可以。甚至想要一个星系我也能想办法给你们。”
    李特一直没有开口。是仔细的回味严重跟龙我意的对话。总觉的有些什么的方不太对。刚才丝丝突然开口插话也是他没有想到的。像丝丝这样懂礼貌的人。原本应该不会做这种失礼的事的。
    严重沉默了一会。慢慢的说出了事先众人早已商量好的要求：“我们只需要知道真相。也就是你做出这一系列奇怪的事的原因。”
    他说完这句话后就一直看着龙我意的立体影像。对严重性格十分了解的龙我意知道这代表再也没有谈条件的意义了。这就是最后的底线。
    考虑了好一会。龙我意才开口道：“道了这个对你们来讲有什么意义？”
    一直显的很开心的维达终于忍不住开口道：“当然有了！其实从目前我#39;|的知的情报来看。本已经确定生命源生体背后有未知的敌人。简单说就是外星人吧？之我们需要的到确切的信息。才能做出应对。正如一个游戏就算噩梦难度。也的知道对手是谁。有多强。才能做出相关的安排嘛。”
    龙我意瞟了维达一：“小伙子。如果你以为那只是噩梦难度。那明显你还不明白事情的严重性。如果游戏来比喻。我只能告诉你。对方GM。你能有什么对策？你所有的安排和计划在对方的眼中。只是徒劳。他只需要动动手指修改几个数据。你的所有#39;血就会灰飞烟灭。这样的敌人你准备怎么对抗？”
    维达顿时语塞。
    李特仔细的回想起前从源生体甲片上获知的情报。根本找不到什么线索。照龙我意的说法那种几乎不可能对抗的敌人似乎是从龙华集团那个源生体中获知的情报。
    “龙董事长。我曾经从另外两个源生体甲片获知了很多信息。也知道在其他宇宙层面有许强大的文明。但是根本没有像你说的那种文明。唯一能推测的就是那些经常出现的使用小型机甲的不明生命体。据我们的分析。很可能是似小妖精形体的高智商生物。但是老实讲她们不算太强。从她们的科技水平推测其背后的主使者恐怕也达不到你所说的那种程度吧？”
    龙我意看了看说话的李特。又看了看仍然默不作声盯着他的严重。沉默了好一会儿。才有点不情愿的开道：“其实原来的艾克斯集团和神话集团拥有的那两个生命源生体。跟目前龙华集团拥有的源生体有很大的不同点。用个比较容易理解的法说明的话。龙华集团这个。可以称为主体。而另外个则是备用。”
    “嗯。而且每个生命源生体甲片包含的信息都有明显的不同。这个我们知道。”严重看着仍然有些犹豫龙我意。慢慢道：“那么。阿龙。那个被你称为主体的东西到底让你发现了什么。才导致你做出这一系列的奇怪举动？”
    “要不是没有时间。是绝对不会透露给你知道的。阿重。”听到严重用以前好友间的昵称称呼自己。龙我意有些感慨。“据我们乐观的估计。只剩下不到一年的时间了。所以我这边迫切的想的到对抗全空间跳跃的方法。”
    “用最简单的语言解释。那么生源生体就是种。而因为它慢慢发展起来的。整个银河系的生命体。是果实。我这样说你们应该明白了吧？”





    VIP章节目录 第八卷 二十四章 种子与果实（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-13 5:39:19 本章字数:3915

    从我这个比喻你们也大概明白了吧，如今人类，不个银河已知和未知星域的所有生命体，都是同一枚种子结出的不同果实而已。该章节由{}提供在线阅读”龙我意慢慢的道，“当一个人播下了种子，这粒种子生根芽成长起来，慢慢结出**可口的果实，而在所有的果实都成熟以后，你们觉得这个人会做什么？”
    这个比喻非常简单而形象，简单到用膝盖想也知道答案，形象到了听到的所有人都不由从心底冒起一股寒气。
    “敌人是谁？”良久之后严重的声音响起。
    龙我意耸耸肩：“老实讲我们也不知道。或说，以我们的思想境界，还无法理解这种存在。可能这么说夸大了点，不过你想跟小妖精解释人类这样的存在，她们会理解么？在她们简单的意识里，我们人类只是饲养她们的主人。”
    李特对他的话不以为然，至少自己的方舟上的小妖精就能够理解这些东西。
    “那跟龙华集团暗中给小妖精们注射古怪疫苗有什么关系，难道那未知的敌人是小妖精形态的？”
    龙我意调整了一下通讯输出模式，才回答道：“我适当的放出一些从我们那个生命源生体甲片上提取的影像，由于调整了通讯影像一次性输出模式，所以你们只能看一次，看过之后你们大概也就能理解了。”这样的通讯模式采用特别频率播，无法记录下来，是一种简单的防止机密泄露的方法。
    随后在附属资料传输屏幕上出现了一些影像，里面出现的东西李特有过印象，正是那些形态古怪的小型机甲，以前丝丝推测过内部地操作是很类似小妖精的生命体。
    这些小号的机甲在明显是战场的空间穿梭，而画面中更多的大号古怪机械体正在对某个文明进行侵略或说掠夺。这些机械体很有些类似科幻电影和古代机械文明达时使用的机甲，不过很明显外形不是人形而是比较奇特地虫型。不但体积巨大而且拥有独特的构造。
    那个被侵略地文明也是典型的生体科技文明，其个体生命十分类似扁平的浮游水母，当然体积看起来大很多。它们似乎是一种极限进化自身方式展起来的文明，所有的个体都是强大无比地战斗，它们使用的攻击手段大多是生体能量武器攻击。
    不过很明显战况是一面倒地局势。那些虫型地古怪机械体根本无法被能量武器伤害。而是展开独特地身体构造将那些扁平水母纷纷吸入体内。
    “这是其中一段比较容易理解地影像。”龙我意解释道。“其他地内容也类似。总之对方地兵力分为两种。一种就是这些大号地机械虫。其实这些东西不是纯机械地。而是一种生物机械体。简单说就是生体科技结合机械科技地一种产物。这东西是主要地战力或说是捕获。它们地任务就是尽可能将各种生命体捕获。至于这些家伙抓其他文明地高等生命体究竟要做什么。那我也说不理由。总之不是什么好事就是了。”
    “而第二种。也就是这些小型机甲。暂且这么叫吧。”龙我意指了指影像上地那些东西。“大致地功能似乎指挥塔。那些虫型地机械体其实都是由它们遥控地。有时它们也会担任试探性攻击部队。而它们实际上地真面目则是这个。”说完换了一段立体影像。
    影像上出现地这一段画面则是那种小型机甲打开并自动收缩成很小地一团附在那驾驶背后。而那驾驶赫然跟小妖精地形体差不多。微尖地耳朵。按数据对比后显示地体型。秀美地容貌。无论从任何方面来看根本就是小妖精地一种。
    “你是说这些。嗯。外星小妖精就是我们地敌人？”维达摸着下巴道。
    “目前来看这些小东西就是我们即将面对地先头部队。而她们背后地主人却仍然没有线索。只知道这些小东西都是单纯地士兵或说奴仆吧。因为她们只懂得使用那些机械体装备。进行前期侦察。遇到无法对抗地对手。则使用独特地全空间跳跃技术撤退。不久之后会带去各种强大地战力。直接捕获大量对方文明地高等生命体。嗯。同时也会弄走很多其他非智慧型生物。至于最后弄到哪里去了。我们当然是不知道地。不过很明显不是请去做客就是了。”
    看来龙华集团那边的推测跟丝丝差不多，都认为这些外星妖精并不是主谋，因为她们只会操纵那些古怪的机械体，从众多的影像记录中都表明她们根本不懂得修理或展，漫长的时间中仍然在使用同样的东西，看起来完全不象能自主展的独立文明。
    “据
    究表明，我们的银河系中的妖精，应该是因为源生河核心的时候，由于银心起源论而产生的，也就是说，其种子来源于生命源生体中储备的外星妖精基因。所以我们对这些妖精很不放心，担心她们会在外星妖精入侵后，因为某些不能理解的原因成为其帮凶，所以找了借口对她们注射疫苗，是为了以防万一。”
    听了龙我意的这番解释，李特和丝丝对望了一眼。之前李特曾经和丝丝讨论过这个可能性，想不到还真的靠上边了。不过如果按照龙我意的说法，恐怕整个银河的生命都是来源于生命源生体，之所以对小妖精这么提防，恐怕是因为她们完全跟那些外星妖精相同的缘故，毕竟跟敌人一模一样的生物，难免让人警惕。
    “不过真是奇怪，按理来讲能制造出生命源生体这种东西的文明，应该是典型的生体科技文明吧，为什么这些士兵使用的却是明显偏向机械文明的装备呢？”维达提出了疑问。
    “这个嘛，我们还没有分析出理由。”
    “但是，从这些影像来看，这些机械体似乎并不算强吧，至少我觉得凭借我们人类目前的生体科技水平，完全可以彻底击败它们。”严重疑惑的看着龙我意。
    “呵呵，”龙我意微微笑了一下，“这些影像，早在一千多年前，人类科技文明转变成生体文明后不到五百年，我们龙华集团就已经提取出来了。从此以后开始极力扭转生体文明的展走向，其中最重要的就是弱化能量武器的应用。因为从这些影像表明，能量武器对它们根本没用。”
    “经过了近千年的摸索展，生命源生体其实在这段时间只是起到了催化作用，如果完全按照其中提供的生体科技展的话，就会成为以能量射武器为主的军事科技。总之经过长期的努力和幹旋，才展成现在这样的情况。”
    “当然了，实际上这些生物机械体还有很多独特的地方，并不是能那么简单对付的玩意。”
    李特等人都有些吃惊，想不到那么早以前龙华集团就已经在针对可能的威胁做出这么多布置。
    “既然龙华集团什么都算好了，这么看来她们背后的主使恐怕也没什么了不起吧？”
    龙我意也不回答维达的疑问，而是直接调出另一段影像。
    这次的情况是那些外星妖精指挥的生物机械体在进攻某个文明的时候，受到猛烈的反击，损失巨大，最后狼狈逃窜。这样的场景以前李特在其他两个源生体甲片包含的影像中也看到过，那些外星妖精单独驾驶那种小型机甲动试探进攻时，经常大败而逃，当时李特曾跟丝丝说笑这些小外星人真是屡败屡战的顽固份子。
    不过这次那些外星妖精这次带来的大量生物机械体也被对方击败，大败而逃后，再次出现的却是众人完全不理解的东西。
    生命源生体如花瓣般展开并迅速增殖，最后形成一个庞大的花盘。最后类似花蕊的地方打开，出现了明显的超空间跳跃漩涡，然后一种很古怪的东西从里面钻了出来。
    那是一片灰色的雾，或说是一种粒子体，源源不断的从超空间跳跃中涌出，以让人无法理解的速度迅速笼罩了整个对方文明的星系，进而弥漫开去布满其整个总星系。从影像中无法看出这一切持续了多长时间，总之应该很快。
    当那片灰色雾逐渐又缩小覆盖范围，它曾经笼罩过的区域都已经变成一边死寂，原本生机勃勃的行星化作焦黑的死地，任何生命体都没有幸存，就连它蔓延过的星系的恒星，也似乎生了巨大的变化生不稳定的射线放射状态。
    之后当那片灰色雾状粒子体收缩成一团，形成体积跟一个星球大小的状态，跟那些外星妖精交流了一阵，重新通过生命源生体形成的超空间跳跃漩涡消失掉了。
    “这是什么？”
    龙我意沉重的开口道：“我们暂时还分析不出它是什么，只能从这些影像和生的一切分析它是一种能吞噬任何生命体的特殊生命体，从那些外星妖精的表现来看，这东西不太像是一种武器，而似乎就是她们的主人，也就是生命源生体的制造。”
    “不管怎么说，这种东西凭借目前人类的科技，恐怕是无法对抗的，所以我才迫切的需要那个全空间跳跃技术，结合目前龙华集团唯一掌握的生命源生体，找到不让它出现在我们这个银河系的方法。”(未完待续，如欲知后事如何节更多，！)





    VIP章节目录 第八卷 二十五章 现实
    若雨中文网 更新时间:2009-10-14 3:16:41 本章字数:3932

    能透露给你们知道的都透露给你们知道了，如果你们意，那我也没办法。{}专业提供手机电子书电子书下载现在我把决定权丢到你们手上，让你们来决定怎么做好了。”龙我意说完这番话后就闭口不语。
    维达通过内部专用通讯频道对李特道：“黑手，你觉得他说的有多少可信度？”
    李特想了一下回答道：“起码百分之九十以上，很多情报其实我这边早有类似的推测，现在只不过得到了证实而已。”
    听了李特的回答，维达也没再开口，而是静下心来等候严重的答复，之前他们商量过这个问题，最后的答复还是要让严重决定。
    严重沉默了一会之后问出了一个关键问题：“为什么龙华集团要独立承担这个重任，阿龙，你把这些情报放出来给各国高层知晓，大家一起合作同心协力且不是更有胜算？”
    龙我意冷笑了一声：“阿重，你真是天真啊，我也不说什么大道理，就打个最简单的比喻。现在都还没开始种田，就已经有外人在打着这地里庄稼的主意了，也不考虑到这田里的收成到底有没有把握，中途会不会出个天灾。”
    “比如西古国是裸的直接跟我交涉希望出兵剿灭虫蛹型万魔殿，然后要求获得适当的技术作为展的需要，嗯，这是官方交涉的言辞，实际上就是我来出点力，然后肯定要分一杯羹地意思。而阿重，你的东大洲，虽然态度算比较温和，但一样是在打这个主意。
    这个不用我说明了吧？”
    看了一眼默然的严重，龙我意继续道：“你是不是觉得我想当救世主？我压根儿就没那个想法，老实讲我只是在自救。所谓靠天靠地如靠自己，几百年前龙华集团就明白这个道理了。之前的老祖先们或许有拯救世界之类地打算，说起来这个祸根从当年他们现生命源生体就已经种下了，反正他们经过很多努力，试图建立一个比较平和的银河大环境，跟各国沟通共同进行这件事。”
    “但是，没有任何一个国家能坚持那么久，或是不断更替的权力高层无法顺利将当年的约定延续下来，或是直接朝代更替烟消云散，还有更多的则是想从龙华集团这里得到更多利益。”
    龙我意地声音很冰冷。“我们不是不肯给。而是给不起。因为给了第一次很快就有第二次。第三次。再说我们也不能给。生命源生体这东西。能早点脱离它才是最好地。在几百年前我们龙华集团已经很少使用这东西来辅助展主要地生体科技。就算能用它量产变异战甲也不能那么做。因为很难讲最后这些东西会不会反而被那未知地敌人控制。”
    “总之到了我爷爷那一代。对联合起来做这件事已经完全绝望了。就连当初站在一起地另外两个集团也开始各走各路。几个大国不是在巩固自己地地盘就是在策划侵略。小国家都在忧心自己地完整和安危。谁他妈有兴趣管这些说不准地事？”
    龙我意瞟了一眼欲言又止地严重。继续道：“当年我也懒得管这些事。什么外星人入侵。集团兴亡。我也有自己地理想。我还想做个游戏设计师呢。然后我老爸直接把那个东西上地倒计时给我看。然后对我说。你不做这个。就再也没有人做了。到时候整个银河都给那东西吞了。你设计出再好玩地游戏给谁玩去？”
    “时间已经不多了。所以我会用你们做诱饵。把其他两个源生体毁掉。避免更多地意外。再把野心勃勃地西古国那边狠敲一下。免得那个白痴征服狂在里面添乱。然后靠着龙华集团数百上千年地积累顶住。借个大义名分让各国重视一下。齐齐心。尝试着再最后努力一下得到多一些。”
    “然后呢。开始还算好。明白了在重大地威胁面前需要团结地各个国家都很慷慨地开始援。不过等状况稳定下来之后。都开始打小算盘了。明着要分利益地。暗中拖后腿地。比如你们。呵呵。”
    龙我意叹了一口气：“阿重。你知道我们这边牺牲过多少人么？你只是其中之一而已。而且运气还算好挺过来了。这么多年为了这个事。就我亲眼看到地。就有五个叔伯因为研究那东西太过操劳。不到六十岁就去世了。我们集团用尽了最先进地生物医疗科技都保不住他们。嗨。这些都太远了。就这几年。有七个堂兄四个堂弟跟那鬼东西战斗地时候去世了。再说个你熟悉地人吧。我妹妹二十岁地时候知道这件事。从此投入研究部。再也没时间顾得上别地。跟你地关系也疏远了。你别看她
    康，这么多年下来要不是靠着医疗技术保养身体早老实说我还真有点庆幸这日子拖不了太久，不然她也活不过六十岁。
    ”
    听到这里李特忍不住看了一眼严重的脸色，同时心里有些惊讶：“原来严重大哥跟那个龙我蕊有些暧昧关系啊。”
    “老实说我自己算比较轻松的，只需要做决定就行了，凡是有利的，不管牺牲的是谁，只要权衡下来对最后的计划有帮助，能牺牲一个严重，我就必须毫不犹豫的牺牲掉，就是这么简单。”龙我意望着严重缓缓道：“要是现在需要牺牲我妹妹就能彻底解决这件事，我也必须马上拍板决定牺牲掉她，我这么说你该明白了吧？”
    在龙我意说这些话的时候，严重没有做出任何动作，只是仔细的看着自己昔日好友的脸，试图靠着自己多年跟他相处的经验分辨他说的话是否属实。不过到了最后他不得不承认龙我意说的话都没有任何作伪的谎言。所以他立刻做下了决定。
    “螺蛳型母巢中枢核心体可以分三个给你们龙华集团，不过东大洲及张氏集团需要一些交换性的技术，我事先已经研究过，这些技术对龙华集团来讲都不算什么太重要的机密技术，大多数都是跟东大洲主要致力展的农牧业民用方向有关的。你看看吧。”
    龙我意点点头：“不用看，我这边抢时间，就算东大洲和张氏集团那边提出一些过分的要求，老实说我也是必须答应的。看来他们也算比较理智，不算太贪心。”
    接下来两人顺便谈了一下交接安排，之后当龙我意准备切断通讯时，严重突然开口道：“阿龙，我能帮上什么忙么？”
    龙我意微微叹了一口气：“你还是老样子，当年是这种个性，现在还是这种个性。难道就不担心我再次牺牲你一次？”
    严重笑了笑：“那也要我愿意去才行。”
    “呵呵，总算学乖了一点。”龙我意沉吟了一下，“目前集团这边还顶得住，你们有空闲的话，尽量把银河各国还残余的少量生化兽清除掉吧，虽然通过螺型母巢，大部分互相吞噬进化后的变异怪物大部分都已经被回收进虫蛹万魔殿，不过应该还有少量残余。至于以后嘛……。”
    “我这边会加紧分析全空间跳跃技术，在有成果之后，应该会派出大量探索团队开辟目前银河系的其他未知部分，简单说就是尽量多准备一条后路。到时候恐怕集团分不出人手，如果你们愿意的话，到时候倒是可以接手这部分工作试试。大致就是这样。”
    严重微微点头：“保重。”
    “呵呵。”龙我意轻笑一声，切断了通讯。
    李特靠坐在中心指挥室的座椅上，叹气道：“怎么我有种做了小丑的感觉，现在虽然弄清楚了不少事，但老实讲还不如不知道的好。”
    维达却遗憾的道：“这样看来我很难参与到这个有趣的游戏里，真是不甘心呢。”
    严重倒是摇摇头：“这也说不准，照我看来，龙华集团那边恐怕也没有绝对的把握解决那些事，而且我们同样可以采用其他的方式参与进去。”
    “哦，怎么讲？”维达一下来了兴趣。
    “总之目前阿特你和维达还是带领自己的佣兵团进行剿灭残余变异怪物，我先需要跟张氏集团及东大洲政界高层沟通，说明一下目前的状况。龙华集团那边，我也会去进行沟通，希望能在各方都比较满意的情况下形成一个联盟集体解决这件事。”
    李特诧异的道：“龙大董事长都已经说了这恐怕是白费力气的事，严重大哥，你用得着再去费这个劲么？”
    “有些事不努力去做是不知道结果的，同一件事不同的人去做得到的结果也不尽相同，不管怎么样我还是得去试试，”严重叹了口气，“你们也明白今后的情况搞不好就是个绝对死局，现在不拼一把的话就来不及了。”
    维达没什么意见，现在佣兵团的任务并不重，至于以后的走向则要看严重那边的情况了。
    李特也明白严重的想法，这时丝丝对李特使了个眼色，示意要跟李特私下商量什么，李特这才想起这次从龙我意的话里得知的关于妖精们的信息，难道丝丝有什么特别的想法？
    “总之我们从现在开始分头做好自己的事，有什么变化再做商量好了。”李特说完这句话后起身跟丝丝一起离开。(未完待续，如欲知后事如何节更多，！)





    VIP章节目录 第八卷 二十六章 各自的一年
    若雨中文网 更新时间:2009-10-15 2:26:29 本章字数:4277

    年后。（<超速更新VIP小说>专业提供电子书下载
    “想不到兜兜转转，最后又回到了这里。”李特从舷窗向外看去，远处那个只有拳头大小的东西，正是位于天罗星系的虫蛹万魔殿收缩体。
    一年前跟龙华集团董事长龙我意交涉后，得知了真正的内情之后，严重和李特等人对龙华集团的观感稍微转变，虽然不能称得上友善，但至少不象之前那么敌对。
    之后严重在这一年中多次跟龙我意交流，并四处奔走联络银河各国各方高层，用不同的方法逐渐建立起一个以利益为交换的松散联盟，虽然付出了不少代价，不过好歹算是基本将银河各国的目的统一了起来，无论如何也得先处理掉即将面临的莫大危机再说，至于之后的利益分配，现在也只能先立个草案，毕竟有没有机会得到最后的利益，大家心里都没底。
    这一年中，前半年李特带着众多的妖精王游荡在东大洲各地，逐一剿灭各地的少量残余变异怪物，因为对方相比李特和众妖精王的实力来讲都很弱小，所以基本是波澜不惊的平静日子。
    半年后严重重组“非龙”组织，重建后的非龙近乎于佣兵团，是并不属于任何势力的独立组织，主要接手各种需要拥有变异战甲战士的任务，不过大多都是经过严格筛选，避免出现被恶意利用等状况。包括维达，原十二月成员，以及李特曾经遇到过的那些佣兵们等等原来独立的佣兵团成员都加入了非龙，当然了，李特也挂了个名。
    “现在看起来一切都进行得很顺利呢。黑白方舟安置在了安全的地方，老实说以前一直带着野生小妖精们到处跑还真是不太妥当，长时间的太空航行终究对她们有些不利影响。
    ”
    李特看了看坐在对面的丝丝。
    一年前跟龙我意的初次交涉结束后，丝丝心事重重的跟李特谈起了比较沉重地话题。
    “阿特。你有没有想过放弃我们。嗯。我地意思是指野生妖精和包括我在内地妖精王们？”
    丝丝地问题让李特诧异不已：“丝丝你怎么了。为什么会问出这么奇怪地问题？”
    丝丝委婉地说出了她地担忧。因为得知了妖精这个生物种族果然是出自源生体。而且跟未知地敌人有莫大地关系。按照那些从源生体甲片得到地情报来看。那些外星妖精应该是未知地外星人创造地生命体。作为战斗工具那样地东西。而那些外星妖精很明显就是银河系地妖精们地祖先。
    “也许到了那一天。对方出现地时候。真地会有古怪地方法控制住所有地小妖精甚至妖精王们也说不定。阿特你不担心么？”
    李特哑然失笑：“原来你在担心这个。所以我就说。聪明人有时候就会因为想得太多钻进牛角尖。且不说这个可能性本来就很小。要是对方能拥有控制其他生命体地方法。它们也用不着靠小妖精指挥那些生物机械体进行战斗了吧？直接唰一下全部奴役就行了。”
    “再说了。按照生命银心起源学说。所有银河系地生命。包括人类在内。都是因为源生体这东西而起源地。也就是说。要是妖精会被控制。人类也一样会被对方控制了。放心吧。至少我觉得太可能。”
    李特笑着拍拍丝丝地脸：“我好不容易达成了建立起百万大小美女超级后宫的梦想，现在怎么可能因为这样地理由抛弃掉呢？”
    想起这些往事，李特微微一笑。
    “阿特，你想起什么了？”老样子总是跟在李特身边的楚楚好奇的问道。
    “没什么，只是这一年过得可真快呢，不知道这次龙我意召集严重大哥和我们又有什么委托，虽然这一年来接手的任务都算是很正常的，但老实说对这位大人物以前的作为还是心里还是有些没底，毕竟以前吃过他的大亏啊。”
    “没事的，阿特，我们也不是以前那样什么都不知道被蒙在鼓里的棋子了，要是任务有猫腻，我们完全可以拒绝。而且这次他似乎召集了各方势力的重要人员，应该是比较重大的事。”丝丝笑道。
    “嗯，说得也是，反正到时候就知道了。”李特再次看向舷窗外那个跟以前截然不同的虫蛹万魔殿。
    这一年来，龙华集团跟逐步形成的同盟聚集起足够的战力，已经将仍然位于天罗星系的虫>万魔殿完全压制住，运用各种攻击方式轮番攻击，迫使它收缩成相比鼎盛时期只有三分之一的大小。但这玩意也不愧是被大量SS能量变异进化的古怪生命体，就算如此也没能彻底摧毁它。
    现在银河各地已经恢复了平和状态，各地的行星因为变异怪物被逐一剿灭，原本漂浮在大气层外的城市方舟纷纷回归地表，人类于是重新恢复了以前脚踏实地的日子。看起来似乎是一片平稳安定的局面。
    不过也只有少数人知道，在不久的将来可能有更大的危机袭来。
    到达龙华集团如今的总部，漂浮在天罗星系的真龙号方舟中。李特带着几个妖精王向中心会议厅出。
    一路上遇到不少熟人，比如被西古国十三骑士中的那几位女骑士，神话集团的几名新黄道十二宫战士等等，看来他们都在大会议厅外等候各方势力的高层进行会谈。依次跟一些认识的人打了下招呼，李特按照严重的指示进入旁边的小会议室中。
    “严重大哥，这次这么大阵仗，难道是要开始最后的决战了？”李特走进房间后，看到严重正坐在里面思考着什么。
    “阿特你来了啊，还没到那个时候，这次的各方势力高层会谈，主要是事先分配已知利益吧，，嗯，简单说就是全空间跳跃技术已经完全得到了完整的成果，按照事先的约定，这项技术得同时向各势力公布。”
    “哦，那个技术已经完成了么？”李特提起了兴趣。
    “嗯，之前我已经看过实体演示，那技术完成得很顺利，已经可以使用在大型方舟飞行体上了，据说主要研究龙小姐这一年几乎平均每天工作十八个小时，才能将这项技术完成。同样得到了三个螺型母巢核心体的东大洲，至今还处于摸索阶段，差距真大。”严重叹道，“不过好歹赶在计划进行前完成了，龙小姐也可以暂时休息两天了。”
    “呵呵，怪不得严大哥你提前赶来，原来是急着跟老相好叙叙旧情啊。”李特笑了起来。
    严重老脸一红：“不说这个，龙我意也该来了，我想这次他委托我们的任务可能跟全空间跳跃技术的应用有关吧。”
    李特好笑的看着可以扯开话题地严重，想不到一向沉着豪爽地严重居然会不好意思。
    这时小会议室的侧门打开，龙华集团董事长龙我意走了进来，他脸色疲惫的一屁股坐在会议室的沙上，叹道：“跟那帮高层打官腔真累。”
    “按照之前你斡旋时地承诺，龙华集团已经将全空间跳跃技术与所有势力分享，老实讲我也不知道这么做是对是错，说不定之后会因为这个生严重的战乱，到时候我也会成为历史上赫赫有名的罪人了。”龙我意揉着额角道。
    严重摆摆手道：“你想得太多了，这个技术能带来地好处是肯定大于坏处的，大家都有了这个技术，可以自由向银河系中的其他未知星域探索，根本没必要再动战争什么的，花费巨大人力物力去攻击其他国家地星域。”
    “算了，不说这个，这次我请你们来，是希望雇佣非龙组织建立探索团队，从天罗星系这边向附近的未知星域探索，开新的星域，说穿了就是为龙华集团和你们自己找一条后路，毕竟之后的决战说不准能不能获胜，万一出现劣势，恐怕我们不得不退到对方未知的星域暂时保存人类的火种。”
    龙我意看了看没有反对意见地严重和李特，继续道：“在各国获得这项技术之后，肯定也会立刻采取同样的措施，不过你们不用担心各势力彼此间会因为探索范围产生纠纷，之前已经跟各国划定好了各自地探索范围，再怎么说目前银河系的未知区域还很广泛，再贪心地势力也不会觉得这块蛋糕不够吃。”
    严重点点头：“嗯，这个任务我们非龙可以接手。”
    “嗯，那么我会尽快让技术人员为你们准备的探索方舟安装全空间跳跃核心体。对了，目前地全空间跳跃技术虽然已经破解完成，不过因为其中枢核心体体积问题，无法装备在中小型飞行器上，所以你们要准备城市方舟这样体积的巨型飞行体才行。”
    “这个技术应该很完善，不会出现跳跃失败等问题吧？”李特问道。
    “那是当然的，这一年集团几乎所有的研究人员和物资都集中在这项技术上，试验过无数次，已经确保其安全性，另外还配合探索团队的配置开了新一代的探索辅助设备。毕竟这也是跟我们集团自身息息相关的大事，当然会很谨慎的了。”
    “这样的话，我的那艘黑白方舟参与这次任务，探索团队我这边也有足够人手。”这是李特和自己身边的人早已商量好的决定，先有了全空间跳跃技术，自己和方舟内的小妖精就多了一项保命的手段，随时随地可以进行的空间跳跃可是很方便的。
    “嗯，”严重同意了李特的参与，“另外非龙机构的其他成员大概也可以组成两到三只探索团队，应该足够了。”
    龙我意点点头：“那么就这么决定……”。这时突然会议室的柔和光照系统猛然改变成闪耀醒目的红色警示光照，并同时响起了急促的声音提示。
    “甲级警报！万魔殿缩小体有异常状况生！”(未完待续，如欲知后事如何节更多，！)





    VIP章节目录 第八卷 二十七章 袭来（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-16 0:36:03 本章字数:3709

        警报的同时龙我意立刻站起，看了一眼严重和李~“你们也一起来，去真龙号总指挥室。”
        看到他神色非常严肃的样子，严重和李特也明白肯定有了什么麻烦。
        “那个万魔殿缩小体已经三个月没有动静了吧，这次发生了什么？”一边搭乘内部升降仓赶往中心指挥室，严重一边提出疑问。
        龙我意紧紧皱着眉头：“现在我也不清楚，按理来讲从我们集团仍然保留的那个生命源生体中获得的信息，最起码也得一年后那些家伙才会开始通过万魔殿内部构建的宇宙层面跳跃装置到来，难道我们的预计失误了？”
        众人赶到中心指挥室后，通过醒目的立体影像监测立刻看出了问题。
        似乎最坏的事终于发生了，万魔殿在附近驻防的联合攻击舰队使用各类针对性武器攻击下，仍然在缓慢膨胀，并且很明显的开始从圆球状的中心分成八块逐渐展开，似乎是要打开放出什么东西。
        “探测到目标内部产生强烈的类似超空间跳跃漩涡粒子流，有大批巨大物体正在突破空间黑洞。”监测部的报告彻底表明那些未知的敌人已经开始了行动。
        “启动第三方案，派出特殊舰队携带巨型高效黏着爆弹攻击，至少得拖住两个小时！”龙我意立刻下令采取对策，“真龙部队主战力正在轮休，快速集结需要至少两个小时。看来得让盟友们出点力了。”说完他立刻开始通过紧急通讯频道跟还未离开真龙号方舟的各势力高层进行紧急磋商。
        几分钟后龙我意输了一口气：“还好，这些家伙虽然自己都急着离开，不过好歹各自留下了一些人员帮忙，至少比没有强。”
        严重开始询问战力搭配问题，而李特则仔细的观看着立体影像上那个在缓慢打开的圆形万魔殿，因为他有种很奇怪的感觉，似乎能感应到里面将要钻出来的东西的大概数量。
        即使隔了这么远，李特也能通过自己独特的由源生体甲片增强变异后的鬼麒麟战甲，感受到万魔殿内部庞大的能量流动，尤其是双臂上缩小地由十来块源生体甲片形成的盾刃，更是开始浮现出奇特的光纹。
        “阿特，你的战甲在发光。”身后的楚楚和路西丝，菲瑞三女同时发现了李特的战甲上的异状，而丝丝则因为太过专注观察立体影像没有注意到。这次跟随李特来到真龙号的除了这四女外，翼妖精王安雅和独眼魔妖精王知知正呆在真龙号方舟港口内地突击舰上。
        “阿特，怎么了？”严重也注意到了李特身上的异状。
        李特静下心来感应了一下，慢慢道：“里面有一千个生物机械体，甲虫型，内部含特殊生物核心脑，外部组织是古怪的生物合金，并且体表有独特的油质表层，似乎能起到防御能量武器和物理攻击的双重效果。”
        “咦？”龙我意诧异的看着李特：“那些生物机械体体表含有独特油质表层，可是龙华集团研究部反复研究了数十年才得出的结论，并且作为最高机密根本没有对外公开过，就连目前联盟地各大势力高层领导也不知道地。你居然能这么感应出来？”
        李特抬起覆盖这闪烁微弱光纹护甲的双臂：“我想应该是那些源生体甲片的缘故，我的变异战甲融合了不少块源生体甲片，之前曾将在龙华集团做过检测，不过结果只是说拥有超强的防御性能以及能增加S能量转化和运用率等等。我也是刚才才知道能有这个作用。”
        “是么？这倒是很有用，嗯，不过还不能肯定你的感应是否完全正确，我还是得让真龙部队准备启动源生体湮灭炮，万一对方提前展开入侵行动，也有个抵御的方法。不过如果真的只有那么一千个生物机械甲虫的话，就没必要动用那东西了。”
        严重和李特从这一年来跟龙华集团地接触中，也获知了不少情报，其中一个同时公开给各大势力知道的消息就是关于目前人类手中唯一一个生命源生体的处理问题。虽然这东西的作用很**，不过目前各方势力都明白这东西其实是个敌人丢出来的诱饵而已，所以对龙华集团的处理方法表示了赞同。
        龙华集团的方法就是将生命源生体改制成一门类似能量发射武器的生物炮，不过因为采用了独特的星晶颗粒填充，加上庞大的SS能量输出，形成了类似电磁炮地武器。总之是威力极为强大的玩意，在公布地测试报告中，这东西一炮就毁掉了半个废弃星球。
        当然这么强大的东
        有缺陷地，最大的缺点就是这东西需要人手操控，特。龙华集团研究了数百年也没能摸索出使用其他生体构件来操作它地方法，甚至使用了违背星际伦理道德法的复制人都无法启动这门独特的源生体湮灭炮。最后还是不得不使用人手操纵的老办法。
        而也正是因为这们源生体湮灭炮威力太过强大，辐射的SS能量过于强烈，几乎没有什么人能坚持到从瞄准到发射的那短短数秒时间，最后选定的操作者正是目前真龙部队中最强的几个拥有超强变异战甲的优秀战士，第一顺位操作者正是代号“苍龙”的吴长空。
        对龙我意的谨慎意见，李特也没有什么异议，老实讲他也是今天才发现自己的变异战甲拥有这样的能力，由于从来没有过先例，虽然能感应到那些信息，却不敢打包票就一定是准确无误的。
        接下来的两个小时里，龙华集团以及各势力的部分援军使用了各种方式阻碍圆形万魔殿打开，最后还是依靠着执行第三方案的大型黏着爆弹将它缓慢打开的数条裂口强行粘合封闭，拖延了很长一段时间。
        “这东西还真管用，”龙我意略微安心，现在真龙部队已经集结完毕，源生体湮灭炮也准备好了，“这个超级黏着爆弹的生物编程技术就是从李特你那里购买来的，老实说这位研发者丝丝小姐真是天才。”
        这一年来几乎黑白方舟上所有丝妖精们特产的丝纤维都被龙华集团收购去了，据说这些小妖精们原始产生的丝纤维比使用生物编程人工制造的黏着剂效果高上百分之五十。
        “对亏了这个东西，我们研制出了克制那些生物机械体的特殊武器。如果的确如李特的感应只有一千个机械甲虫的话，那正好可以当做实战演练。”看着已经配置完成的各方战力，龙我意心情完全放松了下来。
        含有丝妖精特产的丝纤维的大型黏着爆弹效果奇佳，已经膨胀到比之前的缩小体大上十倍的万魔殿足足花了三个小时才将粘着剂溶解开，随后张开了呈八瓣花瓣绽开的异空间跳跃口。
        灰黑色的巨大空间跳跃漩涡中钻出一只只个头硕大，浑身漆黑的机械大甲虫，平均上百米的直径，近五十米的高度，每一只都几乎跟小型生体舰船一般大小。整个躯体是很顺滑的椭圆形，底部布满了数百只弯曲的机械肢足，古怪的黑色表层上泛着光亮的油质反光。
        “确定敌人数目，总共一千只。”侦测部门立刻第一时间传回统计数据。
        听到这个消息龙我意和严重都不由转头看了一眼李特，想不到真的如同他事先的奇妙感应一样，这批袭来的古怪机械甲虫正好是一千只。
        “启动第二方案，穷奇型黏着腐蚀弹齐射。”虽然对李特的那种能力有些想法，不过龙我意还是第一时间下达了指令。
        早已在万魔殿开口处附近严阵以待的真龙部队战斗舰队纷纷打开特殊生体导弹发射口，数以万计的大型黑色生体导弹密密麻麻的射向刚刚钻出超空间跳跃漩涡的那些黑色机械大甲虫。
        这次发射的“穷奇”型特殊黏着腐蚀弹，可是龙华集团刚研制成功不久的最新产品，同时应用了丝妖精的丝纤维，香妖精的特殊渗透型香气粒子，以及特别制造的对金属用腐蚀流质体，形成了独特的针对性攻击武器。简单来讲这种腐蚀弹的作用就是牢牢的粘在目标上，强行快速渗透腐蚀目标。
        刚刚钻出灰黑色空间跳跃漩涡的千只大型机械甲虫立刻被迎头一排针对性攻击全数命中，“穷奇”型腐蚀弹另一个优点就是覆盖范围大，毕竟是长达十米，直径一米多的大型舰载发射式导弹，爆发时的覆盖面积非常广泛，加上密集型的射击模式，近万枚导弹爆发形成的覆盖网，将一千只机械甲虫全部笼罩在其中。
        随后发生的事，正如事先周密计划的那样，这些入侵而来的机械甲虫毫无抵抗能力的被急速溶蚀，甚至都来不及发出任何细微的反抗行为，一个个原本巨大的黑色躯体短短十几秒内就溶解得不成样子。
        “非常好，这东西果然有效。”龙我意对第一次的实战成果非常满意，转头看向李特，感慨道：“想不到我们这边一直提防的小妖精们，现在反而成了我们最大的助力，多亏了这些小家伙的特殊能力，才能制造出如此有效的武器。”()





    VIP章节目录 第八卷 二十八章 袭来（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-17 3:03:50 本章字数:3917

        特微微一笑，如今他和黑白方舟中的小妖精们地位已了，就算龙华集团对他也是非常礼遇。这里面的原因当然就是因为小妖精们的独有能力，尤其是香妖精的香气粒子独有的无差别渗透性，堪称生物武器的极端手段。
        同时因为类似丝妖精特产的丝纤维，香妖精的各种香气粒子，都无法使用最先进的生物科技完美复制，仿制品的功效跟原版的差别较大，所以这一年来龙华集团竭力争取才买断了黑白方舟上小妖精们这些特产。
        最初龙华集团对目前银河系中的小妖精都抱有防范心理，不过在陆续得到的有利产物非常有效，尤其是黑白方舟上这些变得十分聪明的小妖精们，明显跟从源生体甲片信息中得到的那些外星妖精的情况大不相同，所以暂时放下了戒备，不过为了以防万一他们还是没有立刻消除银河系中其他普通妖精被注射的特殊疫苗。
        当然了，作为名义和实质上的拥有黑白方舟的李特，其地位也水涨船高一时几乎成了特殊的“武器原料提供商”。而且同时李特还是严重所重建的非龙机构中的重要成员，毕竟他属下有众多实力强大的成员，所以他才能作为独立的组织代表被龙华集团邀请参与这些重大事宜。
        “这区区一千只机械甲虫，估计只是试探性的前锋部队。看来不需要动用各势力的预备战力了。”龙我意刚刚说完这句话，指挥系统地立体屏幕同时出现了另一个画面。
        “董事长，湮灭炮装备完成，随时可以进入射击模式，请指示。”出现在画面上的是个装备着异常厚重的特制外挂型生体护甲的战士，可以看出他目前庞大的型态根本不是其原本武装的变异战甲，而是特别在外部搭载了高防护性的橙色护甲。这个显得异常臃肿笨重的混合武装型战士右肩上扛着一门特殊的炮型武器，正是龙华集团最强地底牌——源生体湮灭炮。
        “分析万魔殿张开的空间跳跃漩涡，判定湮灭炮发射功率。”辅助部门同时在进行繁复的分析。
        这时李特双手和身体要害部位覆盖着源生体甲片的地方又开始出现光纹。这次出现的光纹比较耀眼，众人都同时发现了这一现象。
        “怎么回事？”
        李特又泛起那种特殊的感应，仔细体会着那种似乎是主动传到自己脑海中的感觉，开口道：“又有东西要通过那个空间跳跃漩涡钻出来，这次的数目稍微少一些，五百，六百，一共是六百六十六个，这数字真奇怪。嗯？”李特说到这里也感觉到有点不对，“这个数字……，还有这些东西地大小，是那些外星妖精！”
        由于上一次的经验，龙我意这次比较相信李特地这种独特感应了，立刻转头询问辅助分析部门的情况，“强行封闭目前万魔殿张开的空间跳跃漩涡，报告对应的源生体湮灭炮射击功率。”
        “百分之二十五。”一个情报统计人员几秒后做出了回答。
        “超过百分之二十了……，”龙我意明显犹豫了一下，转头对那个处于待机模式的源生体湮灭炮操纵者道：“长空，能坚持住么？”
        “没问题。”代号“苍龙”的真龙战士吴长空毫不犹豫的回答道。
        李特看了一眼这个人，这一年来也跟他接触过几次，同时也明白龙我意之所以有些犹豫的理由。源生体湮灭炮的SS能量集中辐射实在很剧烈，而为了让被改造成武器地这东西不至于将辐射扩散，所有的SS能量辐射都被封闭在那副特制的外挂式护甲中，也就是说，当使用这门超级武器射击时，最里面的操作者必须承受这些剧烈的辐射。
        当初在试验这东西的威力时，李特也到场观看过。百分之十五输出功率，就毁掉了半个殖民级别标准（体积，重力环境等数据跟地球的差异度不超过百分之二十）大小的废弃行星。而当时发射完后，这个叫吴长空的战士当场昏迷，据说事后修养了一个月才复原。
        “李特，那些外星妖精还需要多少时间从里面钻出来？”
        李特仔细的感应着，不太确定地道：“大概五分钟左右，可能有一分钟左右的误差。”
        “没得选择了，从源生体甲片上获得地信息来看，如果这些外星妖精同时出现，随后而来的必然是蜂拥而至地各种战斗型机械体，也就是全面侵入的信号。长空，以百分之二十五功率发射源生体湮灭炮，目标万魔殿开口地空间跳跃漩涡！后勤部队准备接应。”龙我意没有忘记提醒后勤部队注意接应很可能在发射之后被SS能量辐射重创的操作者。
        携带着源生体湮灭炮及其操作者的巡洋舰只花了一分钟就到达预定随后吴长空
        十秒时间调整，然后毫不迟疑的对着万魔殿开口处的|跳跃漩涡发射。
        一条金黄色的光线穿破灰黑的宇宙空间，瞬间命中了万魔殿呈花瓣状张开的开口处那个空间漩涡，爆出一片夺目的光华，之后那个灰黑色的空间漩涡立刻产生明显的扭曲现象，那些绽开的巨大花瓣状组织体也开始收缩合拢。
        “成功了。”中心指挥室的众人都很兴奋。
        “长空怎样了？”龙我意第一时间问道。
        “从外挂防护体护甲上的生命监测系统显示，第一顺位操作者吴长空处于昏迷状态，生命场极度微弱，后勤医疗小队正在紧急回收准备抢救中。”
        听了这个消息，龙我意叹了一口气，“这东西果然使用百分之二十五出力也不能破坏。”
        李特和严重都知道龙华集团之前曾经使用源生体湮灭炮对万魔殿攻击过不少次，不过即使以百分之二十的功率输出，也没能对其造成太大伤害。主要是因为操作者无法连续使用源生体湮灭炮攻击，所以以生体构造为主的万魔殿即使受创也能通过增殖复原。
        李特身上的战甲外表上的光纹开始减弱，“我感觉到那些东西不再试图穿越空间跳跃漩涡了，原本处于跳跃状态的数百个个体也通过奇怪的方式脱离……，等一下，有十三个个体没有受到影响，大约两分钟后从残余的空间漩涡缝隙中钻出。”
        李特的感应让中心指挥室的众人都提高了警觉，龙我意立刻开始调集真龙部队准备迎战，从得到的情报来看，那些外星妖精操作的古怪机械机甲虽然攻击力不怎么样，却拥有特别强悍的防护能力，就算说是不死之身也不为过。
        “阿特，我们去前方预备支援，要是能抓住几个这些外星妖精，说不定能有大量重要情报收获，或者可以进行沟通之类的。
        ”严重提议道。
        李特点点头，跟着严重一起出发前往前线。当他和严重分别乘坐各自的突击舰靠近正在严阵以待的前方真龙部队所在不远处的时候，那个膨胀了许多倍，显得更加庞大的万魔殿正好将张开的花瓣状开口合拢，而在合拢前的一瞬间，有十来个体积并不大的物体在同时钻出了空间漩涡缝隙，出现在万魔殿之外。
        “果然是十三个，李特的感应还真是很准确。”仍然呆在中心指挥室的龙我意微微点头，“他的能力对这场决战真是太有用了。”
        那是十三个很小的人形机械体，不过跟之前通过源生体甲片蕴含的信息中得到的情报不同，这些人形机械体不是那种死板的机械人造型，而是以流线型的顺滑人体，或者说放大型的妖精形体的造型，漆黑的古怪异星金属合金外壳表面上刻画着细致的花纹，头部甚至有形象生动鲜明的五官造型。
        加上独有的防护性油质表面构造，这些跟人类武装了生体战甲后差不多大小，大致身高都在两米左右的机械机甲，简直就是一个个完美的，闪耀着光泽的金属人。
        “不太对啊，这些家伙跟那些外星妖精操作的机甲外形一点都不像呢？”李特奇怪的对旁边的丝丝道。
        丝丝也觉得很奇怪，沉吟了一下开口道：“说不定她们进化了装备吧。”
        这时真龙部队以各种方式对那十三个形象各异的金属人机甲发起猛烈的攻击。但是这些金属人的防御力明显比刚才出现的那种机械甲虫高上许多，同时移动灵活，体表的特殊油质表层甚至能强烈干扰远程生体导弹的锁定，导致制导型的武器根本无法锁定攻击它们。
        中程压制型火力发射出的各种超角质子弹，远程狙击手准确点射的星晶子弹，都在接触到这些金属人机甲表面的同时滑开，不但无法对它们造成伤害，甚至对它们产生的物理冲击力都很微弱。
        “靠，不会吧，这么拽？我记得在之前的源生体甲片信息影像里，这些外星妖精操纵的机甲没有这么离谱的防御力吧？”李特很是诧异。
        一点也不理会周围的各种攻击，那些金属人模样的机甲非常迅速而直接的开始向一个固定的方向移动，其灵活性让不少移动力略低的真龙战士都根本无法跟上。
        “不好，它们的目标是正在返回真龙号方舟的那艘巡洋舰！它们想夺取那个生命源生体！”
        大量的近战型战士组成的绞杀小队在太空中围追堵截，却往往被它们以蛮横的直进路线撞开，不过同样的，被挤撞开的战士们也没有受到任何伤害，只是从战甲的模拟感应系统上感到微微碰到了什么异常滑腻的物体一般。()





    VIP章节目录 第八卷 二十九章 滑腻小强
    若雨中文网 更新时间:2009-10-18 1:26:18 本章字数:3779

        阿特，准备出手帮忙，那些金属人很棘手，自己小通过通讯频道联络李特的同时已经急速冲出自己乘坐的小型突击舰，赶往还在后撤中搭载着源生体湮灭炮的巡洋舰。
        李特此时已经跟舰内的妖精王们准备完毕，等待着突击舰突进到适当距离进行投放作战，而内部通讯频道中，丝丝通过观察和其他战士们的作战经验已经分析出那些金属人型的机甲古怪的防御能力的原因。
        “阿特，注意，那些东西是柔性金属合金构造外加零摩擦系数油质涂层，普通的攻击手段恐怕无法奏效。”
        “零摩擦系数的油质涂层？那是什么？”李特诧异的问道，另一个名词柔性金属李特倒是有印象，现在的人类也经常使用这东西，简单说就是类似橡胶性质的金属合金，具备特别的弹性和延展性。
        “你知道泥鳅吧，那种生物外表由于具备特殊的滑腻黏液，就是这个减少摩擦系数的意思，所以很难抓稳它。现在这些金属人表面就具有类似的性能，当然要强上无数倍。”
        丝丝郑重的答道：“这种油质涂层就是将涂抹上的物体表面摩擦系数减少到无限接近于零，也就是说任何形态的物质都无法接近其表面，比如刀砍上去自动滑开，子弹射上去同样如此，甚至连物理冲击力都可以减弱到最低的影响。”
        “不会吧，这样刀枪不入的逆天东西也会存在？”
        “这种极限减少摩擦系数地涂料人类很早以前就在研究，虽然理论上可以制造出零摩擦系数涂料。
        但是就算以人类目前的科技，也远远达不到那样的程度，其实现在几乎所有的生体战甲表层都有效果比较低的这类涂层，以提高护甲的坚韧度和防御性能，减少受到地物理伤害。”
        “连超级黏黏弹也粘不住？”
        丝丝点点头：“刚才龙华集团真龙部队的几个优秀远程攻击型战士已经试验过了，粘不住。”
        李特头痛的道：“那要怎样才能破开这种啥涂层？照你的说法，根本没法伤害它们，怎么打呀？”
        丝丝不太肯定的道：“理论上极限地分子振荡可以消解这种涂层，不过以目前人类使用的武器，恐怕很难做到，阿特你地重力振荡波也许会有些效果，总之你们过去的时候小心点。”
        李特带着路西丝，楚楚，菲瑞，以及原本呆在突击舰中待命的魔妖精王知知，五人组成攻击型的绞杀小队向着那些金属人袭来的方向快速突进，翼妖精王安雅则来到突击舰顶部固定自己的身形，随时准备用精准的远程狙击支援众人。
        双方距离原本就不太远，那些金属人前进速度很快，加上它们那种独特的零摩擦系数油质涂层作为绝对防御，就算大量的真龙部队战士用人海战术也无法阻碍它们地移动，无数凌厉的振荡星晶武器击打在它们表面立刻就滑开，防御型战士试图以盾牌阵型阻碍它们却被它们轻易的绕开。
        李特快速的思考着对付这些古怪的金属人型机甲的方法：“看来集中型的攻击根本无法突破那个古怪的滑腻涂层，我的重力振荡波又需要接触后才能起到最大效果，那只好增幅手臂上的盾刃宽度，靠大面积打击来增加接触程度了。”
        那十三个金属人型机甲已经来到源生体湮灭炮搭载地巡洋舰旁，其中七八个机甲金属人手臂部位的机甲扩展增大，变成类似盾牌地形态，互相围成一个半球形的阵型，开始防御围攻地真龙部队徒劳却密集的猛烈攻击。而另外几个机甲金属人则从手臂部位扩展出类似喷射口地孔型构造，然后冒出不同颜色的光剑型近战型武器，开始对巡洋舰的外壁破坏，看起来试图打开一个缺口钻进去。
        “应该是能量喷射刃，使用SS能量转化成的可控制长度的光束武器。想不到居然可以把能量喷射操作方式运用到这样的程度，真是可怕的异星科技。不过真奇怪，虽然这技术很超尖端也很炫，但是……”。
        李特这么感叹不是没有理由的，因为龙华集团提早防范的原因，人类的生体科技非常注重防护能量放射型武器的攻击，不说大型飞行工具或者战斗型生体战甲这类武力装备，就连普通的生体房屋都是装载了独特的生物场能量屏蔽护罩。
        虽然理论上来讲任何能量型防护罩都不是绝对不能击破的，如果能量放射强大到一定程度，生物防护场同样没办法抵御，比如硬把生体飞船往恒星内部开。
        但是那些机甲金属人的能量喷射光刃明显无法达到那样强悍的能量放射功率，也就是说，它们根本无法伤
        搭载着源生体的巡洋舰，虽然那几个机甲金属人拼用了各种手段，还是无法破坏生体飞船那强韧的表层护甲，因为大型飞行体的生物场能量屏蔽防御可是很强的。
        众多围攻着缩成一个半球形防御的那些机甲金属人的真龙部队战士们，可都不是普通的变异战甲使用者，其中不少人虽然无法达到众妖精王和李特等人的实力，但却也跟原本的非龙战士严重等人差不了多少，无数原本致命的攻击击打在对方那个超滑腻的乌龟壳上都纷纷滑开，实在让人非常郁闷。
        比李特早一步到达战斗地点的严重等人同样感到棘手无比，比如严重以自己强悍的“囚牛”型变异战甲爆发百倍爆发力，猛力击向其中一个机甲金属人，却在拳头接触到对方表面的一瞬间滑了开去，猛烈的爆发力甚至让他不由自主的滑开老远，看起来滑稽无比。其他近战攻击型战士也基本是这样，攻击过去自己反而滑开很远，狼狈不已。
        不过很欣慰的是这些机甲金属人虽然堪称无敌防御，但相对的其进攻能力似乎非常弱小，即使被围攻也根本不还手，或者说它们恐怕也无法还手。毕竟其机甲外壳都布满零摩擦系数油质涂层，如果使用近战攻击同样会在命中对方的一瞬间滑开去。
        那些能量喷射性广刃同样无法对围攻它们的人类战士们强悍的变异战甲造成伤害，而它们似乎也同样没有装备什么远程攻击武器，当然了，就算它们有什么能量攻击武器也是同样无法伤害到人类这边的战士们的……
        于是战况进入了很古怪的胶着状态，双方都无法伤害到对方，同时也无法达到自己的目的。
        “这真是……，该怎么说呢，真是场兵不血刃的战斗。”李特赶路赶到一半就已经不那么急迫了，目前的状况十分尴尬，如果打个比喻把人类这边的攻击方式主要归类于物理攻击，能量防御归类为魔法防御，而将那些机甲金属人的攻击方式归类于魔法攻击的话。那现在的状况就是一个魔法免疫的战士跟一个物理免疫的魔法师PKK，谁也奈何不了谁。
        但是很明显的，虽然这个战况很尴尬，但是谁也没有放弃的意思，因为双方都没有彼此交流的意图，而只是为了达到自己的想法，谁也不能放弃。
        龙华集团在董事长龙我意的迅速调派下，已经紧急调派来许多不同功率的能量武器，也就是人类一直以来还在一定范围使用的镭射武器，尝试着使用这些镭射枪和镭射炮对那些机甲金属人展开攻击，但遗憾的是这些家伙也同样有独特的能量防御技术，试图用高温能量武器击毁它们那个零摩擦系数油质涂层也不可能。
        “靠，这么看来这些家伙居然是物理免疫加魔法免疫，双重免疫的魔法师了……。”李特十分无语，“这该怎么下手呢，麻烦啊。”
        李特等人虽然赶到了战斗地点，但一时之间也插不进手去，楚楚试着对那些机甲金属人点射了几发子弹，见到无效后众人都不怎么想浪费力气。路西丝，菲瑞和知知等使用近战武器的类型，想当然肯定也起不了什么奇效，所以李特干脆让她们不要动手。
        就连围攻那些机甲金属人的真龙战士们也逐渐减弱了攻势，慢慢的双方都发现彼此的努力都是徒劳的，再继续下去恐怕也是浪费时间。但是很明显人类这边是不会轻易的罢手，而那些机甲金属人也很固执的继续呆在巡洋舰上不肯离开。
        那艘搭载了源生体的巡洋舰已经停了下来，因为不能冒险将这些机甲金属人带进龙华集团的总部真龙号方舟中。如此一来双方都只能彼此干瞪眼，虽然身穿生体战甲的人类战士和那些估计是操纵机甲的外星妖精们都看不到对方的神情，但可想而知大家都很无奈。
        “我去试试看好了。”李特估计着自己的重力震荡波恐怕也起不了什么效果，不过目前这个局面实在很尴尬，干等着也不是办法，不如上去试试看。
        于是李特将鬼麒麟战甲双臂上那两块由许多源生体甲片形成的盾刃输入SS能量扩展开来，形成两片高约两米五十，宽约一米的巨大的菱形巨盾，反正在空旷的太空环境作战不用考虑到什么会不会挂住地面之类的问题。
        做好准备之后，李特启动战甲背后的太空用喷射移动装置，举起双臂前方的巨盾猛的对着那些仍然以半球体防御模式严阵以待的机甲金属人们直线冲锋了过去。()





    VIP章节目录 第八卷 三十章 真是逃跑大师
    若雨中文网 更新时间:2009-10-18 22:48:37 本章字数:3876

        然在太空环境这种立体的区域内使用冲锋这种动作度，不太容易命中可以向四面八方躲闪的目标不说，完全只能靠喷射装置发力也导致冲撞力度比较小，所以基本能造成的伤害很低。
        不过由于那些机甲金属人都停在一个固定地点，所以李特很轻易的撞在了它们建立的半球体防御层上。当然在李特竖立起的两块菱形巨盾与对方接触的一瞬间，强烈的重力震荡波也随之发动。
        太空环境的真空状态无法传递声音，众人也只能从各自战甲的视觉辅助系统感觉到这次冲撞似乎并不算成功，因为对方的球形防御层还是那么严密。
        双方碰撞的程度并不严重，不过李特却没有像其他近战战士攻击时那样狼狈的滑开，而是被对方柔性金属传来的反冲力给轻轻的弹了回来。同时在场的所有人都发现在李特撞上那几个机甲金属人合力构建的半球型防御层时，似乎那些家伙形成防御层的手部盾牌上冒出一层薄雾迅速消散，而其表面那种亮晶晶的油质涂层也随之失去了那种独有的光泽。
        “楚楚。”李特第一时间发现了这一点异状，心中一动，立刻通过通讯频道叫了一声。
        长期跟李特配合战斗的楚楚心领神会，立刻抬起手中的变异炎龙型生体冲击枪对着那片半球形的防御层连续数十发点射。
        这次射出的穿刺型超角质子弹并没有滑开，而是深深的扎进了那些机甲金属人的金属构件里，然后才被它们独特的柔韧金属层弹了出来。虽然大部分子弹因为对方采用的防御阵型很严密，都只是射中它们手臂上的金属盾牌而已，不过这个现象表明那种可以滑开所有攻击地涂层已经失效了。
        “动手！”周围虎视眈眈的龙华集团真龙部队战士们立刻反应了过来，经验丰富的中远程攻击手出手速度当然很快，立刻就是一片枪林弹雨倾泻过去。那层半球形的防御盾组成的防御网顿时被密集的攻击打得千疮百孔，转瞬之间那几个机甲金属人前臂上变形的金属盾牌都被彻底击毁，暴雨般的子弹和小型导弹爆炸及腐蚀效果将这些柔性金属组成地盾牌全数消除掉了。
        但是它们身体其他部位仍然保持着那种亮晶晶的独特油质涂层，所以之后的攻击又成了老样子纷纷滑开。
        不过这样一来李特倒是得出了重要的结论，“重力振荡波居然这么有效。”
        周围的战士见到又成了僵局纷纷停手，同时望向李特，明显希望他再做一次刚才那样的攻击消除这些机甲金属人体表的零摩擦系数油质涂层，只要没有那层东西，只凭借其柔性金属的防御是不可能抵御人类这边密集地攻击的，刚才基本各种攻击都能有效伤害单纯地柔性金属材料。
        被弹开十来米远的李特正准备突前再来几下，但那些机甲金属人也醒悟过来这边的敌人似乎有了对付自己的方法，立马开始行动起来。所有的十三个机甲金属人身体上的构件发生转变，互相靠近迅速融合成一个球体，然后发生剧烈的粒子放射现象。
        “小心，有强烈的空间跳跃漩涡现象发生，不要靠近。”严密的监测侦察网立刻分析出原因，并同步在综合通讯指挥频道中提醒着。
        李特立刻止住冲前地势头快速后撤，避免被空间跳跃漩涡卷进去。
        那些机甲金属人组成的球体迅速被突然出现的超小型空间跳跃漩涡吞没不见，而原本所在的空间也同时恢复，只是在靠近巡洋舰舰体的部位留下一个浅浅的凹痕，那是刚才的空间漩涡发生时遇到高密度物质产生的空间切削现象，如果李特刚才也贸然冲过去恐怕也会被削掉身体和战甲。
        “逃走了，这些家伙果然像从源生体甲片上得到的情报那样，逃跑技术一流。”李特同时感应到这些机甲金属人似乎是转移回了万魔殿内部的大型空间中作为中转，随后万魔殿附近地侦测卫星也传来分析情报，其内部又产生空间跳跃现象，看来那些机甲金属人似乎又逃回原本出发的地点了。
        “阿特，现在你有什么感应没有？”严重在通讯频道里问道，连续两次李特地感应都成了现实，现在严重等人当然比较信任这种感应了。
        “没什么特别的，跟侦测卫星分析地一样，那些家伙明显逃走了，不愧是超级逃跑大师。”李特回答道。
        以前在其他两个源生体甲片的信息中李特等人就看到过类似地情况，那些机甲经常被别的文明追赶驱逐，当时李特还和丝丝说笑这些外星人真是富有喜剧色彩。
        这场小范围的战争就这样戏剧性的暂时结束，双方都没有真正的人员伤亡，人类这边不用说了，外星人那边那些机
        都是机械体自动兵器型的，当然称不上人员伤亡，金属人内部估计有生命体操纵不过一个都没干掉。
        于是各方的人员开始撤离，一些后勤人员开始打扫战场，收集那些外星机械体的残骸作为研究分析材料等等。
        “真是场古怪的战斗，前期一面倒的屠杀，后期则是干瞪眼谁也没法伤害谁。”
        回到会议室后，李特和严重开始谈起刚才发生的事，而龙华集团董事长龙我意也来询问刚才李特为何可以消解掉那些机甲外星人的绝对防御油质涂层。
        “有点棘手，虽然目前的情况来看完全是我们占优，不过这些外星人的行动很异常，而且似乎装备也发生了大幅度的变化，虽然并不能让它们占到优势。但我总觉得有不好的预感。”龙我意揉着额头道。
        “但是它们作为主战力的自动机械体的战力跟预计的一样，完全被克制住了，虽然那些应该是由外星妖精操纵的机甲金属人变得很麻烦，不过也不算什么大问题吧？”李特这么说也是正常的思考，毕竟那些外星妖精的数量有限，而且虽然很耐打又擅长逃跑，不过同样它们也无法对人类的战力造成什么伤害。
        “如果只有它们的话当然好说了，”龙我意叹了口气，“但是它们背后的靠山我们至今分析不出是个什么东西，只是估计是个高进化型的智慧生命体，并且是那种唯一进化型的生物，这种生命体从理论上分析是根本无法交流的，也就是说对它来讲，我们人类，包括整个银河的生物都只是它思想里种下的种子结出的果实，跟自己种的果子当然没什么好谈的。”
        “按照从三个生命源生体甲片上包含的信息来看，当生命源生体出现在某个宇宙层面或者说巨星系一定时间之后，这些机械体和那些外星妖精应该是倾巢而出发动侵略，将这里的大多数生命体都抓走送到不知名的地方，万一遭到顽强抵抗，那东西就会出现吞噬一切。”
        “但这次的情况是它们不但提前出现，而且还是小规模的试探进攻，这就有点古怪了。”龙我意最后说出了自己的担忧理由。
        龙华集团拥有的那个源生体甲片里包含的就是这样的信息，跟李特从其他两个源生体甲片中看到的信息有些不同点，不过也差别不大。
        在其他的信息里，那些外星妖精也会进行侦察，不过不会带着机械体自动兵器出现，而且那时候她们的机甲也跟现在的大不相同。当然这可以用她们也提升了装备来解释。
        而这次的试探性进攻则是先让那些自动机械体出现，这点稍微有点奇怪。
        李特想了想说道：“我感觉这些外星人似乎本来很胆小，总之现在的情况不同可能是因为我们这边的应对方法影响了它们的行动。毕竟以前其他文明都没有彻底毁掉过生命源生体，所以那些外星妖精都是按时出现，不过这次我们人类事先将三个源生体毁掉了两个，想必这样有很大的影响吧。”
        龙我意不置可否的点点头，然后跟李特商量希望他多留一段时间配合龙华集团进行重力振荡波频率的分析，以制造能消解那些机甲金属人外表油质涂层的武器。对这样合情合理的请求李特当然不可能拒绝，于是决定暂时在这里停留一段时间。
        之后的研究分析结果很快出来了，比较麻烦的是，只有用源生体甲片形成的武器，才能承受住那种能消解零摩擦系数油质涂层的重力震荡波强度，其他使用星晶混合合金制造的东西都没法办到。
        而源生体甲片十分有限，目前只有李特和身边的众位妖精王已经紫丽，菲瑞等几个人类拥有，但她们拥有的源生体甲片都跟自己的战甲紧密融合了，其他人无法使用。
        而龙华集团那个源生体当然不可能拆解。因为按照计划中最后的王牌就是要依靠这个源生体湮灭炮全功率输出干掉那个能吞噬一切的庞大外星生命体。
        最后参与这次研究的丝丝经过思考提出转换了一种方法，让龙华集团将源生体湮灭炮适当改造后，让它拥有了产生大范围重力震荡波的功能，能在短时间消解那种绝对防御型油质涂层，这样就能破解那些机甲金属人的防御了。而且这种使用源生体的SS能量辐射性很低，操纵源生体湮灭炮的战士可以长时间多次使用，不用担心身体能否撑住的问题。
        “唔，这样就行了，终于不用呆在这里干等了。”李特很欣慰的道。完成了辅助研究任务，他总算可以离开这里回到自己的方舟，开始预先制定的探索计划了。()





    VIP章节目录 第八卷 三十一章 探索者们
    若雨中文网 更新时间:2009-10-20 1:47:19 本章字数:3775

        特在已经扩建成要塞形态的真龙号方舟上呆了大概一了配合龙华集团的研究，而丝丝凭借自己卓越的能力趁机混进研究部参与各种研究工作，做出了不少贡献同时也从里面数百年累积的技术中获得了不少灵感。
        “嘿嘿，偷学到了不少有趣的新技术，等回去之后我会把我们的家园改造得更安全舒适。”丝丝十分高兴这次的收获。
        “唔，不错。”李特心不在焉的答道，“不过这么长时间没有见到那些可爱的小家伙们了，还真是蛮想念她们的呢。”这段时间虽然远在两个星系外的黑白方舟上其他妖精王和妖精们都轮流换班来看望李特等人，不过大量的小妖精当然是没法跟着来的。
        这一个月里同时也发生了一些事，使得在源生体湮灭炮改造版成功后，各个势力的探索者团队都早已出发为自己的国度寻找后路。
        具体来说就是从那个膨胀到极大形态的万魔殿中，又出现了几次入侵企图。第二次出现的外星机械体是漂浮水母型的，大概有两千只；第三次出现的则是球形的，数量也没有超过三千只，这两次入侵分别发生在第一次攻击后一周和第十天。
        不过这些机械体都跟上次出现的机械甲虫差不多，没有什么特别的攻击能力，外表的油质涂层也比那些机械甲虫强不了多少，远远不如那些机甲金属人。
        所以基本上都是在出现后不到一个小时内就被人类针对性的密集攻击全灭掉了。
        李特地感应能力仍然很准确，两次都提前感应到了对方的行动，在第二次的时候，龙华集团的研究部对这种感应就开始了研究，最后在比较熟悉这方面的丝丝建议下，从李特那两块由数十块源生体甲片组成的盾刃上拆下了一块，用特别的方法制造成了类似禁戒雷达的感应装置，通过第三次入侵时的情况来看，同样具备感应功能，可以侦测出对方进行空间跳跃地时机和数目，虽然数据上不能像李特这么准确，不过也足够应用了。
        “果然很奇怪，这些外星人的行动真是毫无意义，为什么他们老是这样反复调派小规模部队过来，难道上一次的惨败还没受到教训么？”在第三次战斗结束后，大家都开始觉得奇怪了起来，严重跟李特讨论最近发生的事时很疑惑。
        “说不定是因为这个万魔殿是由被毁灭的源生体辐射形成的，而不是源生体正常增殖产生的空间跳跃站，所以无法运送大批量的物体呢？”李特瞎猜道。
        严重叹了口气：“总之看起来情况不太好，我们也必须加快探索者团队开辟新星系准备后路地计划了，目前我在这边起到的效果不大，所以明天就会出发展开探索者行动了。阿特，你这边地辅助研究工作完成后也尽快行动吧。”
        李特点点头：“明白，研究部的研究已经接近尾声，我想用了几天我就可以脱身了。”
        而第四次入侵出现在前天，这次总共出现了三千只椭圆橄榄形体的古怪机械体，有些类似小型舰船，同时还有近百个机甲金属人也一起出现。
        但是正好在一周前源生体湮灭炮的改造工作大功告成，这次正好第一次投入实战，新增的重力震荡波广范围扩散场攻击十分有效，在李特感应到对方进攻的时机后，早已准备好各类针对性武器严阵以待的人类部队以绝对压倒性的优势，在十分钟内就将那些只会发射金属投射爆弹的橄榄体摧毁掉了。
        而那些原本拥有绝对防御型零摩擦系数油质涂层地机甲金属人，也在人类这边的源生体湮灭炮改造版的重力震荡波影响下，在很短时间内就被消除掉了机体表面的油质涂层，之后猛烈的远程火力将那些机甲金属人打得落花流水，不少机甲受到重创露出了内部的圆形透明驾驶舱。
        不过这些果然是由外星妖精操纵的机甲金属人真的很能逃跑，即使在这样的情况下，她们仍然全部通过古怪的瞬间空间跳跃方式顺利逃走了，一个也没有伤亡同时也没有被俘虏。
        人类这边也终于第一次确定了那些机甲金属人内部地外星人的模样，它们地确跟人类银河系中普遍存在的小妖精种族很相像，无论是个头体型，发色容貌，都很类似小妖精，或者说缩小型地人类。当然还是有些区别的，这些外星妖精地耳朵比人类世界的妖精们要尖长一点，同时目前从获得的情报来看，曾经露出过透明驾驶舱被人类记录了影像的外星妖精们，同样像人类世界小妖精那样有繁多的种类。
        不过龙华集团的最担心的事没有发生，这些外星妖
        没有什么控制人类世界小妖精的手段，她们出现的+世界的小妖精们毫无异变。这一点李特是最清楚的，他熟悉的妖精王和小妖精们虽然对这些可能是自己起源的外星生物有些好奇，不过纯粹是正常的，并没有偏向那些外星妖精的意图。
        “大概只是进化发展史上的巧合吧，看来我果然杞人忧天了。”龙我意在一次跟李特等人的会面中承认了自己的错误，“在彻底消除外星人威胁之后，我们会用正常的理由对银河系的普通小妖精发放疫苗解药的。”
        当然了，现在大家心里还是没底的，万一人类抵挡不住外星人最后的那个大BOSS，那就什么也不用担心了。
        总之李特等人在这一个月时间中完成了研究辅助工作，开始返回黑白方舟，按照预定的路线和区域探索未知星域，作为探索者团队开始为人类和自己准备后路了。
        “终于回来了，我的超级后宫。呵呵。”阔别了一个月，当李特看到不远处自己熟悉的黑白方舟时，忍不住出言感慨同时玩笑着道。
        “说起来，方舟里的妖精王和小妖精们都习惯到处旅行的生活了，对将要前往未知星域探险倒是很期待呢。”丝丝笑着说道。
        李特也笑了起来：“她们应该是很喜欢到处体验不同的地方型独特食物才这么说的吧，不过如果探索别的未知星域，可不能随便食用未知的原生动植物就是了，需要事先进行严格的检验和调查才行。”
        之所以要带着小妖精们一起进行探索者任务，主要是因为现在的全空间跳跃技术只能应用于巨型飞行体上，而李特当然也不可能把小妖精们放在其他地方，这个野生妖精保护区可以说是新一代智慧型小妖精的起源之了，万一自己等人进行探索的时候，人类世界对抗外星人那边失败，这些小妖精们也难逃厄运呀。
        这一个月的准备时间也没有白白浪费，在丝丝和李特等人的商量下，开始从各方调集资源集中在黑白方舟上。毕竟李特的父母就是做这行的佼者，在幼年时间耳渲目染之下也积累不少探索者的基本经验。事先的各种齐全物资储备可是很重要的。
        李特和丝丝不能分身的情况下，这些物资调配工作让暗妖精女王安妮*暗星接手了，这些事务她倒是处理的井井有条的，不愧是经常玩策略**的高手。
        而这项工作说起来可不是什么简单的事，毕竟方舟里这么多张嘴，别看小妖精们个头小，但是这么庞大的数量，消耗可是很厉害的，虽然方舟中的自然环境能生产不少的自然食物，并且大多是妖精原产的植物同时也是野生妖精们的主食。不过在经过了这么多旅程和变故后，小妖精们也适应了许多新的食物，很多小东西甚至比较挑嘴。
        所以物资储备是个很重要的问题。
        另外一个问题就是人员调配，黑白方舟确定参加探索者计划后，就将人员调配压制到最低点，除了必要的管理型工作人员和妖精保护区研究所的少量生物学家外，基本都没增加人手。
        原本是需要调集一些专业方面的生态学家，动植物学家等等的，不过这些东西李特懂得不少，丝丝也是一样，并且方舟里的几个妖精王和小妖精们对某些方面有天生的优势，简单说就是她们天生就是美食家，完全可以分辨出未知的动植物可不可以食用……
        而这次探索任务也是科研性质的，主要是多找到一些生态环境适合人类殖民，同时具备有大量可以使用的自然资源主要是动植物种类就足够了，所以也就没有增添新的人手。
        这两个方面解决后，其他问题就不太重要了，搭载了恒星能收集器的黑白方舟不用太过担心能源储备问题，毕竟探索的星系肯定是要具备恒星的。而事先准备的大量无人探测卫星，又能事先勘探出大略情报，所以总的来说现在的探索者任务其实并不算太困难。
        在预定探索的未知星域投放了大量的侦测卫星，粗略的收集了有用的情报，剔除危险和环境恶劣的选择之后，剩下的路线和跳跃点就很明显了。
        “出发吧，希望这个星系能有适合的行星。”李特在方舟的中心指挥室中意气风发的说道。
        而同时不少妖精王和小妖精们则在期待未知的星球上某些特别的东西：“希望有好吃的新天然食材！”
        不过此时大家都没有想到也许还会遇到别的什么。()





    VIP章节目录 第八卷 三十二章 不期而遇
    若雨中文网 更新时间:2009-10-21 0:10:15 本章字数:3351

    间跳跃技术使得黑白方舟毫无危险的跳跃到了未仅仅花了二十个小时就通过了空间虫洞，而在以前人类没有获得这项技术之前，需要花费大量时间小心翼翼的在虫洞中缓行，密切注意各处可通行的跳跃点，寻找到适合的路线等等，过程繁琐无比又危险万分。哪像现在这么轻描淡写的就来到了另一个未开发的星系中。
    “真不错，居然只花了二十个小时我们就穿越了二十八光年的距离，说起来这个星系应该已经靠近银河系边缘了吧？”
    丝丝点点头：“从动态立体星图上的显示来看，这个星系正是位于银河星盘底部边缘。”
    “放出侦测卫星收集详细情报吧。”李特大略的看看了这个星系的构成，一颗稳定恒星附近有五个实体行星环绕，从提前投放的一次性侦察卫星传回的情报，这里应该有两个殖民星球可供开发。
    放出的生体光脑自控型卫星很快传回了消息，的确跟事先的预估大致相同，两个行星的环境都很适合人类移民，自然环境非常良好，甚至只需要极短时间的开发。
    “唔，接下来看看这些星球上有些什么生物……。”李特兴致勃勃的开始查看同步传回的影像。
    这时紫丽放出的警备卫星却传回了古怪的消息。
    “在星系的另一面发现有大规模空间跳跃的迹象。”
    李特愣了一下，嘀咕道：“难道跟别的探索者团队撞车了？不可能呀，事先各方势力都详细的划分好了探索星域的范围的。”
    “阿特，在恒星背面发现小型的飞行体。外形很奇特……。”
    出现在立体屏幕上地影像是躲藏在一个气体行星阴面地古怪飞行体。外形类似菱形体。通体漆黑。在行星阴面没有光线照耀地宇宙空间中。要不是生体卫星地卓越生物场探测能力。实在很难将它跟背景那团阴暗分辨出来。
    “金属合金类飞行体。中等体积。最高两百二十四米。最宽一百九十六米。表面遍布雕纹型地装饰。看起来似乎是一种文字。”紫丽大致报告了一下拿东西地数据。
    李特只看了一眼就明白这东西肯定不是人类生产地玩意。因为这个菱形体地表面那层独特地油质涂层很明显地表明了它地身份。
    “看起来跟那些外星妖精使用地机械体似乎是相同地材料。真奇怪。难道是那些外星妖精地飞船？她们怎么跑到这个地方来了。”
    紫丽谨慎地远程操控着五个生体卫星呈梯层侦察阵型靠近那菱形飞行体。试图放出高频率生物波穿透对方地能量防御涂层侦测其内部地情况。原本普通地军用生体侦察卫星当然是做不到这一点地。不过紫丽同时放出了数十个“广域神眼”生体端子附着在卫星上。通过SS能量共振能产生微弱地分子震荡波。辅助生物场透视其内部地情况。
    这都是丝丝在龙华集团研究部呆了一个月后。把学到地一些技术跟众妖精王和方舟上不多地人类拥有地变异战甲。武器装备等改进。使得大多数人都拥有了以前没有地能力。紫丽地生体端子功能有所改变就是其中地成果之一。
    “内部有三十五个生命体，从体积和生命场强度来看，很近似小妖精。”紫丽探测的结果表明了那菱形飞行体果然是外星妖精们使用地东西。
    猛然间几个生体卫星同时遭到攻击，从稍后位置梯层式传播信息的生体卫星观测到地状况是：那个菱形飞行体似乎在紫丽使用穿透型侦察生物场时察觉了侦察她们的生体卫星，于是发射出数十枚梭型的金属导弹，几乎同时命中不同方位的四个生体卫星。
    而很奇怪的是，那些梭型金属导弹命中生体卫星后迅速散开成大量的微型机械甲虫，如蝗虫过境般在极短时间就硬生生的将数米直径的生体卫星全都啃食掉了。普通军用卫星的材质原本防护力并不强，所以轻易被坏也不算奇怪，不过这次那些外星妖精使用的武器明显比之前在万魔殿出现时使用的武器要精良得多。
    “啧，居然连你的生体端子都一起啃掉了，这些机械虫子组成的导弹还真有点特别。”当李特得知那些古怪的机械虫居然把紫丽那种特别加强型的生体端子也啃掉了，虽然紫丽的生体端子没有众人的变异战甲护甲那么坚固，不过好歹也算是由源生体甲片融合变异后的高级货色，一般点的变异战甲使用者甚至都无法击毁的。
    既然已经确定了对方的身份，李特立刻想到的是将这个消息
    ，然后自己一行人适当调查一些这个星域的情况，得情报后撤退。因为那些外星妖精既然已经出现在这里，意味着她们似乎在通过另一个途径入侵银河系，所以这里很可能成为第二个战场。所以事先收集到一些环境情报是很必要的。
    “不行，超空间通讯无法即时传送回去，”紫丽摇了摇头解释道：“我们是通过全空间跳跃技术的单向跳跃方式到达这里的，所以这个星系没有建立超空间通讯中转站，如果要传回消息只能先寻找到安全跳跃点，然后让小型舰船或者自动情报记录卫星飞回去传递信息。”
    “唔，”李特挠挠头，显得有些尴尬，一时情急居然把这么明显的尝试忘记了。
    丝丝提议道：“或者我们干脆让黑白方舟再次启动全空间跳跃返回也是一种选择，只是刚刚进行完单向长距离跳跃后，全空间跳跃核心体大概需要十来个小时的冷却恢复时间。”
    李特犹豫了一下，这次跟外星妖精的遭遇很显然是意料之外的情况，所以只能让黑白方舟放出大量侦察卫星寻找安全跳跃点，同时加紧防备，等待全空间跳跃核心体冷却恢复。
    而从黑白方舟上发射的侦察卫星刚刚建立起简单的侦测网，就发现了麻烦的东西。
    “这玩意，应该是那些外星妖精使用的侦察型机械体吧？”李特看着立体影像上的那些漂浮的金属水母型的机械装置，心里已经有了点不好的预感。
    “这么多……，看来那些外星妖精似乎跟我们一样放出了侦察型的装置在收集情报。”丝丝沉吟道，“莫非她们有建立基地的意图？”
    李特抬起自己双臂上的护甲上镶嵌的菱形盾刃缩小体看了看，觉得很奇怪，这次那些外星妖精出现，自己的生体战甲却没有感应到。
    但是所谓一提到曹操，曹操就到了。正当李特放下手臂时，他的变异鬼我们对这些外星妖精很多地方都还不太了解，根本不太清楚她们还有多少底牌，比如刚才她们使用的机械虫集合体金属导弹，就很特别，对生体构件有一定破坏力，很难保证还有没有更强悍的武器装备。”李特沉着脸道。
    十几分钟之后，从这个还未取名的新星系跟黑白方舟正好分处于两端的那个位置，出现了巨大的灰黑色空间跳跃漩涡。一个体积比黑白方舟小不了多少的巨型生体单位慢慢的移动出空间漩涡，外表灰白色的层层叠叠的构造好像是无数的膜瓣包裹着什么东西。
    “这东西，很有些类似天罗星系中那个万魔殿的构造呢。”李特聚精会神的观察着已经布满三分之一个星系，由数百个生体卫星组成的监测网中传回的立体影像。
    而那些似乎是外星妖精的侦察装置的金属水母们也占据了另外一边大约三分之一星系的空间，构成了类似侦察网络的层次布置。
    “搞不好我们这次中大奖了，对方好像把类似总部或者战斗要塞之类的玩意传送过来了。”李特看着那个巨大的东西，微微苦笑道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，作者，正版阅读！)





    VIP章节目录 第八卷 三十三章 这里将成为另一个妖精星？
    若雨中文网 更新时间:2009-10-21 23:24:50 本章字数:3816

        情况不太对。那东西……”。紫丽虽然没有说出情体原因，不过在场的李特等人已经完全明白了她的意思。
        那个宛如巨大花骨朵般的生体堡垒类型的玩意一边缓慢的通过巨大的空间漩涡，一边却在发生剧烈的崩解现象，其表面数千米直径的花瓣状构件纷纷剥落解体，有的被空间漩涡反吞噬掉，有的则散落在附近的宇宙空间中继续崩裂。看起来这个外星妖精的总部或者说要塞似乎因为什么原因正在解体。
        “真奇怪呀，看起来这个总部类型的大家伙似乎因为消耗或者负载过度问题支撑不住了一样。”李特喃喃道，和旁边的丝丝一起专注的看着立体影像上发生的一切，这次跟这些外星妖精不期而遇已经很让人惊讶了，而现在看起来似乎还有更惊讶的事在发生。
        不久之后那个古怪的巨型花骨朵全部跳跃出了空间漩涡，不过同时外表的瓣膜也解体得差不多了，露出了内部众多的金属机械体。
        “咦？”李特和丝丝看到那些形状稀奇古怪的金属机械体环绕包围着的某个东西之后，不约而同发出一声惊叹。
        那是一个并不大的圆形透明体，六个菱形的金属飞行体呈包围模式使用其他的方法牵引着这个物体，这个透明体内部则是一环接一环从大到下层层叠叠垒起来的圆塔结构。材质看上去并不象金属而是典型的生体组织结构。不过让李特和丝丝惊讶的原因并不是因为这些，而是那层层叠叠的圆塔边缘放置的一个个微小的卵……
        “那些东西……，是妖精卵吧？”李特用不太确定的语气向丝丝询问道。
        丝丝放大远程探测影像，不断旋转仔细观察了好一阵才回答道：“虽然不能确定，不过从外表看来的确应该是妖精卵，而且从体积来看，大多是正处于孵化状态地妖精卵。”
        以前李特在辅助野生妖精自然保护区研究所的生物学家们研究地下妖精的时候，也看过地下妖精们的妖精卵存放室，她们的存放方法也是筑起这种圆塔型的结构，将缓慢自然孵化地妖精卵分成不同的层次放置在圆塔上。基本放置在越高的圆塔层的妖精卵即将孵化的程度越高。
        其他种类的小妖精们也是这样。妖精们都习惯于将属于同一种类的妖精卵放置在一起，由于她们的繁衍方式跟其他生物大不相同，所以并不存在新生地小妖精需要母体抚育的情况，主要的发育都在妖精卵中完成，当一只小妖精破壳而出地时候，基本也就代表成年了。
        野生妖精们的妖精卵都是采取自然孵化的方式，一般来讲，大多数妖精种类集中起来放置的卵，都会安放于在阳光充足的位置上建造的存放室，每天都有妖精负责打开存放室的活动型屋顶让妖精卵接受恒星光照吸收能量，缓慢发育。而地妖精则是以特别的方式将妖精卵存放室建造在靠近地热源的附近，利用地热能量孵化。唯一靠个体体温孵化方式地则是雪妖精这种稀少的类型。
        当然了，自然孵化是个比较漫长的工程，经常要好几年。所以为了节省时间，人工培育的妖精们产下的妖精卵，则可以使用特别的孵化盒附带的能量快速输入后，急速提高其发育孵化速度，以前的楚楚，路西丝，丝丝等作为小妖精出生时就是这种方法孵化的。
        “真奇怪呀，从源生体甲片中获得的信息表明，这些外星妖精数量是稳定地，漫长的岁月过去没有任何增多或减少地情况，我原以为她们跟银河系的妖精有些不同，不会繁衍，不过现在看来这个看法完全被推翻了。”李特摸着下巴说道。
        “现在怎么办？阿特，看起来这些外星妖精似乎准备在这个星系落地生根慢慢发展呢，”丝丝看了一眼李特，“按理来讲，最好地方法就是我们组成精锐突击小队突击过去，把对方的后代储备斩草除根，否则要是等她们发展起来，恐怕会给人类世界带来很多麻烦。”
        李特犹豫了一会儿，无法马上做出决定。如果说是普通地敌人或者什么外貌丑陋的外星人，李特恐怕可以毫不犹豫的决定动手，但是要一向喜爱可以说是狂热溺爱小妖精的他突然去毁掉另一个妖精种族，尤其是还未出生的妖精卵，哪怕将来她们很可能是些外星侵略者的部下，他也有点下不去手。
        这其中的原因说起来很复杂，首先这些外星妖精很明显虽然算是侵略者的帮凶，但是老实说相当弱小，至少李特认为如果不是因为她们背后可能存在的那个未知的强悍生命体，这些外星妖精靠那些机械体恐怕只能被人类轻松消灭。
        喜爱美丽事物是人类的潜意识。所以绝大多数科幻玄
        的电影里虚构的异种族敌人都是丑陋凶恶的，比如都是异形或长得很恶心。在电影里的人类英雄毫不犹豫的剿灭它们的时候，所有的观众都会叫好。
        而如果这些异种族敌人是美丽无比的生命呢，情况就会很特别了。比如人类世界中长盛不衰的吸血鬼题材故事。吸血鬼这种明显是危险邪恶的异种族生命，却拥有出乎意料多的人类喜爱甚至崇拜，当然它们拥有让人长生不老的能力是重要原因，不过其美丽的外表也是重要因素，要是吸血鬼是丑陋无比，能让人长生不死但必须变成恶心的怪物的话，那肯定就没有那么多人喜爱这种虚构的种族了。
        像李特这样明显偏爱某种东西，忽视其他因素甚至藐视道德理论的人也是很常见的，很多现实世界的人就可以冷血无情的屠杀同类，然而在私底下却拥有热爱家庭，喜爱动植物等等极端的感性。
        这样的世界观其实大多数正常人都会有，自己亲近的人或事物当然很关心，但疏远的甚至不认识的人或事物，却很少在意。打个简单的比喻，给你一个选择，你和另两个人身处绝境比如在汪洋大海上，只有两个人可以活下去的条件，一个人是你亲近的朋友或亲人，另一个则完全不认识，那你会选择谁？没有几个人会选择不认识的那个人吧。
        总之李特就是这样一个喜爱小妖精超过喜爱大多数事物的偏执爱好者。
        “这些妖精卵……，她们总还是未出生的生命，并没有什么值得敌视的吧？”李特犹豫着道，“我觉得还是不要采取什么极端的方法比较好，对了，”突然想起一件事让李特稍微提起了点精神，“丝丝你觉得我们可不可以跟那些外星妖精做一下交流？”
        “虽然理论上来讲，任何有智慧的生命体之间都可以交流，不过我觉得恐怕有些困难吧。”丝丝解释道。“因为我们对这些外星妖精了解的实在太少了，基本找不到突破口，也就是说没有交流的渠道呀。”
        “唔，总之我们先看看情况再说吧，如果这些外星妖精有什么异动，相信我们也有足够实力应对的，前段时间你不是把产生高振荡分子振动的技术小型化加载在了楚楚她们的武器和战甲上了么，我想就算有成千上万的那种金属机械体，也无法奈何得了我们吧？”
        “说起来，不管怎样，我还是放下心来，老实说我刚才还有些担心阿特毫不迟疑的决定毁掉那些外星妖精的卵呢，”丝丝微笑道，“果然一旦跟精有关的话，不管是我们还是作为敌人的外星妖精，阿特都会变得很心软。”
        听了丝丝的评价，李特不由有些不好意思，不知道该说些什么接话。
        幸好这时候其他妖精王们陆续来到了中心指挥室中，也都看到了立体影像上显示的极度类似妖精卵存放室的那个球体之后，纷纷开始询问目前的情况。当听到丝丝向大家征求如何对付那些外星妖精的时候，众妖精王都开始纷纷发表自己的意见。
        “我没有意见，你们商量好了叫我。”仍然显得迷迷糊糊的叶妖精王小叶勉强说完这句话后扑通一声倒在会议桌上熟睡了过去。
        吊儿郎当的翼妖精王安雅也同样不太关心这个问题，只是兴致勃勃的将随时带在身边的，装满星晶颗粒的袋子打开，然后眯着眼睛用手指将这些光润的金黄色小颗粒拨来拨去。
        “彻底打垮她们！”哥特萝莉女王安妮*暗星扬着小拳头以高昂的气势叫道。
        李特无语了一下，决定无视她不是意见的意见，“我的意思是能不能有什么办法跟她们进行一定程度的接触和交流，不是想挑选突击小队进行攻击。”
        楚楚对着正在监视那些很大数量的金属机械体活动的立体影像左看右看，好奇的说道：“这些外星妖精似乎想在那个绿色的星球上安家？你看她们正在集体降落呢。”
        李特也注意到了这一点，点点头说道：“我想她们应该是通过很艰苦的过程才来到这个星系，似乎为了给大量的妖精卵即将孵化而寻找良好的生态环境，刚才她们用来进行超空间跳跃的巨型生体堡垒已经解体了，我想她们短时间恐怕不会离开这个星系。”
        “要是我们不去干涉的话，这个星球恐怕会变成第二个妖精星吧。”丝丝看着那些金属机械体的行动，“而且她们应该都是有一定智慧的高等生命体。”
        “干脆我们去抓一个外星妖精过来审问审问就能知道她们的目的了嘛。”小希希突然开口道。()





    VIP章节目录 第八卷 三十四章 百万妖精被集体绑架了！
    若雨中文网 更新时间:2009-10-23 1:47:13 本章字数:3754

        我也是这个想法！”李特打了个响指，称赞了一下小一个俘虏来获取对方的情报，的确是最简单有效的办法。”
        既然决定了对策，接下来就是挑选成员，针对活捉的任务，李特挑选了几个动作敏捷的近战型战士，即路西丝，菲瑞，以及春道和闪电猫王星星。
        路西丝和菲瑞都是近战速度型的典型，而之所以选上春道，则是因为她可以控制自己变大变小的身形的特别技能，毕竟这次要活捉的对象是个头小巧的外星妖精，春道在不变大的状态下跟对方身形差不多，而且她具备一定闪电猫的特性，加上有闪电猫王星星这种天生优秀捕猎者的协助，这样一来就比较保险了。
        “那么还是子，我们每人在战甲背后的备用生体仓中携带一只隐妖精，利用她们的独特同步隐形能力摸进对方的总部，在查探一定程度的情报下，活捉一只或以上的外星妖精回来。”李特指了指四只已经到达的隐妖精，分别是朵朵三到六号，这些小家伙们正在很高兴的抱着准备在生体仓中用的干果互相交换喜好的类型。
        虽然现在还不知道能不能跟那些外星妖精做交流，不过到时候再说了。
        于是李特带着.西丝，菲瑞，春道和闪电猫王星星搭乘着以潜航模式航行的突击舰向着那些外星妖精大部队降落的那个星球靠近。到达双方布下的监测网交界处时，李特等人让各自背后生体仓中隐妖精们启动同步隐形状态，小心的避开对方布下的机械水母侦测装置，慢慢开始正停留在那颗生态环境良好的行星大气层外的外星妖精机械大部队靠近。
        “她们似乎也在探测这颗星是否适合移民，并且已经派小型机械飞行体降落到地表进行环境探查了，这么看来这些外星妖精的适合生存环境跟我们人类差不多。”李特一边移动一边通过面甲的视觉增强系统仔细地观察那些机械体的行动。
        那个包裹着起码上万颗妖精的圆形透明存放仓仍然被许多机械飞行体密集保护着，不过李特等人这次的目标是旁边一个巨型的菱形机械飞船，这个东西据之前的观察应该是这些外星妖精的母舰。
        这个足有近两千米高度的.型机械母舰附近不时可以看到小型的自动机械飞行体从里面进进出出，一副很忙碌的样子，而紫丽通过穿透生物场侦测表明，这个菱形母舰内大约有近四百个小型生命体。而按照从源生体甲片地情报来看，外星妖精成年体一直都保持在六百六十六个，是个很奇特的稳定数字。
        隐妖精的步隐形能力果然强悍，那些外星妖精布下的监测网丝毫没有发现李特等人的行动。于是众人顺利的摸到了那机械母舰某个出入口处。
        “这些外星妖精数量不算多，所以大分机械体都是自动型的，我们注意寻找那种落单的机甲金属人，或者能探查到她们地生活区域遇到没有武装机甲的外星妖精地话，那就最好不过了，不过之前紫丽的探测情况显示这个母舰内部似乎没有生活区，完全是战斗型构造。所以这个期望不大。”
        李特一边跟路西等女交流，一边带着她们从那个不断出入着似乎在运送物资的飞行机械体的通道钻了进去，这出入口似乎是个飞行体停靠港口式样的构造，结构很宽大，足够李特等人顺畅的通过。
        只是寻找落单的机甲金属人不太顺利，李特等人摸索着寻找了许多区域，却发现这个母舰很多舱室都是空荡荡的，也没有什么守卫，或者说偶尔有守卫也是自动型的机械体。耗费了近两个小时众人还是没有遇到任何一个金属机甲人，更不用说遇到未武装地外星妖精了。
        “真奇怪，为什么找了这么多地方都不见她们，刚才紫丽的探测情报显示这些地方应该是有生命体活动的。”
        无奈之下李特只好冒险发出一道通讯，让紫丽再次使用穿透性侦测生物场探测一次这个母舰。紫丽按照李特的吩咐让数十个生体卫星携带着她操控的广域神眼生体端子，越过双方默认的侦测交界发出了探测生物场。
        虽然这些生体卫星被迅速反应过来的机械水母们发射的金属机械虫啃食导弹纷纷摧毁掉了，不过以梯层式侦测阵型移动的生体卫星还是成功的完成了任务，在不多地几分钟内发出了三次穿透性侦测生物场，而且顺利的将侦测结果发给了李特。
        “这些外星妖精集结在这个机械母舰地中心？这下就难办了，咦？”当第二波侦测信息发送来之后，李特发现这次~侦测情况显示母舰中心内部正在
        间跳跃漩涡，“她们在传送什么东西？”
        而最后一次侦测结果让李特更加迷惑不解：“这个母舰中心位置地生命体突然减少了近三百个？她们跑哪去了？”
        “阿特，左方拐弯处内部五百米左右有三个机甲金属人正在向我们的方向行进。”一直没有出声地路西丝突然用详细的词句准确的表达出了她的发现。
        菲瑞也微微点头，表示她也有相同的发现。
        这~战甲的辅助感官异常敏锐的女战士的发现，让李特马上定下神来准备实施活捉一个外星精的计划。
        三人呈品字型位静静的在预定的伏击地点等待，而全身武装化的闪电猫王星星则带着背上座舱里的猫耳小妖精春道以及隐妖精朵朵六号，悄无声息的潜行到了T字型通道另一边准备和李特三人一起进行夹击。
        当那三个明显是由外星精操控的机甲金属人豪无所觉的来到通道的分岔口，并走向李特等人所在的这边通道，于是李特等人同时展开了行动。
        首先显出身形的是将双手前的盾刃直刺而出的李特，他瞄准的目标是三个机甲金属人中领头的貌似头领的家伙，两块菱形盾刃准确的刺入那个领头的黑色机甲金属人双肩，同时发动的重力震荡波一瞬间就将对方那层特殊零摩擦油质涂层彻底消解。
        而后方的装甲闪电猫行星春道的指挥下以凶猛的姿势突进，直扑黑色机甲金属人的背部，失去主要防御涂层的金属机甲当然无法抵挡装甲闪电猫的扑击，直接被穿透出一个大窟窿，而内部那个搭载着外星妖精的圆形透明驾驶舱也被闪电猫星星一口咬在了嘴里，活捉计划顺利完成。
        路西丝和瑞负责的则是破坏掉两外两个机甲金属人，免得她们添乱，不过李特事先叮嘱她们只需要破坏掉对方的四肢和头部，让这些机甲金属人失去行动能力就行了。所以两人分别以疾风般的突刺和迅雷般的劈斩，几乎在一瞬间就将那两个机甲金属人分成六块。
        之所以这么顺利是因为路西丝现使用的菱形刺剑，已经菲瑞*二月使用的单面开刃长刀，都是李特用源生体甲片转化而成的，能产生破坏这些机甲金属人表面油质涂层的高频率震荡波，不过这种攻击方式耗费能量比较巨大，产生的反作用力也很强猛，不太适合普通人使用。当然以路西丝和菲瑞的体质是完全可以适应的。
        战斗在两秒内结，成功得手的李特等人立刻开始撤退，闪电猫星星紧紧的咬住口中那个装着一只黑发外星妖精的驾驶舱，跳到了李特的背上牢牢稳住身形，而李特与路西丝，菲瑞则启~空移动型喷射装置快速向出口飞去。
        被破坏掉四肢及头部的那两个机甲金属人已经发出警报，无数自动型的机械体开始从各处快速对李特等人追击。
        飞出那艘菱形母舰之前李特等人在某个隐蔽的位置让隐妖精们再次发动同步隐形，然后放慢速度向外部飞去，无数的形状各异的机械体到处寻找却无法发现他们，隐妖精的同步绝对隐形能力实在太完美了。
        但是刚刚飞出母舰出入口的李特突然接到了紫丽的紧急通讯：“阿特，近两百个外星妖精操纵的机甲金属人用古怪的空间跳跃方式直接进入了方舟内部的野生妖精保护区。”
        “什么？赶快疏散小妖精们！靠！原来刚才那些外星妖精们在母舰中心进行空间跳跃是为了这个。”听到这个消息李特顿时心急如焚，但为了不被那些机械水母放出的立体侦测探查到，又不敢加快移动速度。
        好不容易花了近一个小时才赶到突击舰上，一边让驾驶突击舰的小舒马赫尽快赶回黑白方舟，李特一边断跟身处中心指挥室的众妖精王们交流目前的情况。
        “现在很麻烦，”丝丝皱着眉头道，“我们根本没想到那些外星妖精居然有这么精确的空间跳跃技术，加上比较有战斗力的大家都集中在中心指挥室，所以保护区基本没有设防的。目前那些机甲金属人已经将大部分陆地上的大多数野生妖精们控制住了。”
        “野生妖精们不是有小型战甲么？应该不会那么容易被全部抓到吧？”李特焦急的问道。
        “因为现在是她们的休息时间，大家都还在睡觉，这些小东西都习惯脱光了睡觉，那些机甲金属人又出现的这么突然，并且带来了大量的球形机械体自动兵器，所以……”。丝丝苦笑道。()





    VIP章节目录 第八卷 三十五章 这些家伙真笨！
    若雨中文网 更新时间:2009-10-24 3:42:08 本章字数:4197

    现在有这么多小妖精做人质，我们也不敢随便动手，那些外星妖精似乎正在慢慢的收编野生小妖精们，阿特你先不要那么紧张，”丝丝看出了李特的焦急，安慰道，“目前来看那些外星妖精似乎无意伤害小妖精们。”
    丝丝的话让李特稍微放下心来。
    “而且我们发现一个很有参考性的信息，我们有办法和那些外星妖精进行交流。”丝丝接下来的话倒是转移开了李特一定的注意力。
    “她们使用的是妖精语，”丝解释了一下，“也就是小妖精们还未提高智商时那种吱吱喳喳的叫声。包括现在方舟里的很多野生妖精还是习惯使用这些叫声来互相交流的。”
    李特听到里望了一眼自己这边抓到的那个外星妖精俘虏，她正缩在那个并不大的圆形透明驾驶舱里冷静的张望着周围的一切。如果按照丝丝的说法，双方有交流的方法的话，那么说不定可以从这个黑发的外星妖精口中审问出一些情报来。
    猫耳小妖精春已经从装甲闪电猫行星背上的座舱中跳了出来，正好奇的四肢着地绕着那个缩在透明驾驶舱中的外星黑发妖精看来看去，不时试探着发出喵喵的叫声。一边的闪电猫星星也在密切的监视着这个俘虏。
    那个黑发外星妖精似乎很惊讶，不停的打量着眼前这个跟自己外形非常相似的生命体，不过她很冷静的没有发出任何声音。
    “对了，我这边利的完成了计划，抓到了一个外星妖精，而且这个外星妖精似乎算是比较有地位的，起码算是小队长之类的吧我估计。
    ”李特望了望那只外星精。
    “唔，那阿特你先赶回来，这边发生的事情有点奇怪，那些外星妖精地情况跟我们预料中的有很大不同。”丝丝似乎也罕有的不知道改怎样说明情况，不过看她的表情，总之现在被当做人质的大批野生妖精没什么危险就是了。
    “而且我觉很有些奇怪。这些外星妖精似乎完全不知道我们人类地情报。这点很让人难以置信。她们甚至不知道这个宇宙层面地其他生命体是怎样地。所以似乎产生了很严重地误解。”
    丝丝地说法很难得地让特也有些摸不着头脑。似乎是说那些外星妖精不知道之前跟她们战斗地是人类？
    “阿特。她为什么不说话？”春道围着那个黑发外星妖精转了几圈。对方却一声不吭让她有些无聊。于是跳上李特地肩膀懒洋洋地打起盹来。
    “她可能有些害怕吧。毕竟刚刚人活捉了。”李特伸手把那个拳头大小地透明驾驶舱拿起来。仔细看了看。这个驾驶舱是一种很奇特地构造。似乎并不是金属制品。而是有些类似生命源生体甲片地那种特别材质。从球体边缘地线条可以看出。这东西似乎可以像花瓣一样打开。
    “嗯。跟源生体甲片材质类似。那么说不定可以用SS能量刺激一下让它打开。”李特估计着。不过并没有立刻这么做。而是准备回到方舟中心指挥室后再打开这东西。
    里面地那只外星黑发妖精看见仍然全副武装地李特伸手在自己所在地驾驶摸来摸去。顿时显得有些紧张。不过当她发现眼前这个巨大生体机甲人并没能弄开自己地驾驶舱后。明显松了口气。
    这只黑发外星妖精的外形有些特别，虽然看起来跟树妖精地外形差不多，不过耳朵稍微尖长一些，而且额头中间长着一颗小小的骨质角，大概只有米粒般大而且并不长，大约只有米地长度，看上去煞是有趣。
    “长角的妖精，倒是有点类似魔妖精，不过这个外星妖精没有尾巴，而且长角地位置也不同。”李特粗略打量了一下那只外星妖精，现在她默吭声实在很难看出跟普通小妖精之间的区别。虽然装束上有些差别，这只外星妖精穿着只露出头部地黑色紧身衣，不过那材质却似乎是某种韧性很好的柔性金属一样。
    很快突击舰就以潜航模式的极限速度来到了黑白方舟底部的出入口，李特匆匆的将那只外星妖精连同那圆形驾驶舱一起，放入由SS能量强化成类似源生体甲片材质的方形生体仓中，避免她逃跑什么的。然后通过内部升降通道迅速赶到了中心指挥室。
    “现在情况怎样？”进入中指挥室后李特立刻对正围在一起观看立体侦测影像的众妖精王问道。
    “还算正常，那些外星妖精并没有做出破坏行为，而是在跟野生妖精们积极的做交流，因为她们明显误会了某些重要的东西。”丝丝示意李特过去仔细观看立体影像上的情况。
    影像上显示的是几个身着小型金属盔甲的外星
    在跟一个方舟中的野生树妖精吱吱喳喳的互相交流着在一个圆球形的金属机械体旁边，那东西似乎是个带着监狱作用的装置。
    “她们在说啥？”李特当然是听不懂所谓的妖精语的，只觉得叽叽喳喳的很像鸟叫或者说鼠类生物的叫声。
    小希希轻咳了一下，道：“我来翻译那个在说话的外星妖精的意思，丝丝姐姐你给阿特翻译那个树妖精的意思。”
    以下是翻译后的版本：
    外星妖精A：“你们的意你们只负责吃喝玩乐，那些使用生体机甲人的同伴负责保护你们？难道你们不用劳动或生产？居然有这样的文明，太奇怪了！”
    普通妖：“不奇啊，而且我们有劳动啊，这里吃的食物是需要自己动手找的，就算仓库里的那些特别好吃的，也是需要自己去拿啊。而且阿特还和那些白衣伯伯阿姨们限定了数量，避免偏食产生那个啥，哦，我想起来了，叫营养不良什么的。”
    外星妖精A：“这么说你们的明是少数妖精掌握资源和武力，普通妖精则什么都不用做，真是奇怪……。”
    普通妖精：“所我说了，我们也有很多事做的，比如筑巢啊，看护妖精卵啊，跟其他小妖精一起玩啊，很忙的！”
    外星妖精B：“不过你们这普通妖精使用的工具真原始，而那些领导者使用的则是很先进很可怕的生体科技，莫非是因为智商或者能力来划分阶级？嗯，可能就是这样，也就是说你们这些普通妖精特别笨，所以才能过这种悠闲的生活吧。”
    普通精：“你不要胡说好不好，什么叫特别笨！大家都很聪明的，再说我们中的很多妖精也很有能力的，能生产很独特的东西，比如香香甜甜她们的香气啦，丝线啦，听说阿特他们把那些卖掉，给我们换来了很多有趣的东西。”
    外星妖精B：“说的是那些类似锻炼身体的器具什么的东西么？”
    普通妖精：“那些不是锻炼用的，是玩具，玩具懂吗？”
    外星妖精A和B都迷惑的摇摇头：“不太明白你的意思。
    ”
    “连玩具都不知道，你们真笨！”普通妖精一脸不屑的道。
    外星妖精们没有在意方舟里的小妖精一脸鄙视的表情，而开始纷纷交流起这次审问得到的信息。
    外星妖精A：“看来这是一个由少数精英阶级掌权的高等文明，我们运气很好，原本预备的突袭行动直接来到对方的普通阶层居住的区域，现在有了这些普通阶层提供的情报，我们大致了解到了对方文明的情况。”
    外星妖精B点头道：“嗯，从她们的话里我们得知对方的武力单位很有限，似乎不到二十个，这样我们的兵力比较有优势。”
    “是的，但是很没能从这些普通阶层口中获知那些精英阶级的实力，或者说，她们的智商完全不懂这些吧。”
    “不过还真是太巧合了，想不到另一个世界居然有跟我们如此相似的种族，而且居然使用的语言都极为相似呢。”外星妖精B感叹道。
    “是啊，不过她们的数量真多，种族分支也特别多，这次虽然已经抓到近五十万的普通阶层，但还是有不少奇特的种类逃走掉了。”
    “真想早点把我们自己的后代化出来。”
    外星妖精A严肃的道：“现在我们需要提高防备，说不准那些精英阶层的妖精会随时采取行动，听这些普通阶层的妖精所言，她们的领袖叫阿特，对她们非常爱护，肯定会来进攻我们。”
    “明白，大家都准备好了。”
    最后外星妖精A迷惑的道：“只是我不明白她们所说的阿特和姐姐们都是很巨大的意思。”
    “大概是那些精英阶层都一直操纵着巨大机甲的缘故吧，这些普通阶层当然会认为很巨大了。”
    “说得也是，那么大家准备吧，我们耗尽了资源到这个星系，已经没有时间慢慢改造星球了，只要击败她们的领袖们占领了这个人造星球，就能获得休整的时间，把自己的后代们都孵化出来。”
    小希希和丝丝结束了翻译，李特也大致上明白了一些：“看起来，这些外星妖精认为这个世界的文明就是小妖精们建立的文明，而不知道是人类的文明？”
    “就是这样，她们认为这个世界的智慧生命体就是跟她们很类似的妖精们，并且认为以前碰到的人类战士都是妖精操纵的巨型机甲。”
    李特神色古怪的道：“怎么会这样呢？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，作者，！)





    VIP章节目录 第八卷 三十六章 对外星妖精的审讯
    若雨中文网 更新时间:2009-10-25 1:58:44 本章字数:4154

    这些外星妖精居然一点也不知道人类的情报？”李可思议，“难道万魔殿的那些变异怪物之前进行收集金属资源等等行为时，没有收集一些人类的基本信息？”
    关于这一点，丝丝将之前从外星妖精和方舟中的普通妖精们的对话里得到的信息整理后，倒是得出了比较古怪的观点。据那些外星妖精的只言片语所言，那些变异怪物已经被破损的生命源生体（也就是万魔殿）吞噬掉，根本没能留下任何信息。
    而也是因为她们作为导航仪器的三个生命源生体有两个遭到破坏，一个被人类改造失去控制权，那个变异的万魔殿她们一直无法完全控制，还使得她们失去了以前获取的巨星系坐标，并导致她们无法自由的运用大规模空间，所以数次试图进入最新的宇宙层面都只能使用小规部队。
    “另外从她们之间零星的对话里，我发现她们似乎成了独立自主的一小股力量，并没有受到之前我们怀疑的那个未知恐怖生命体的操控了。”丝丝最后的推测让李特注意力完全被吸引了。
    “有这种事？对了，说起来这些监视镜头是怎么隐藏的，那些外星妖精没有发现么？”李特试着查看了一下方舟管理系统，里面显示被那些外星妖精控制的野生妖精保护区区域里，所有的管理分处都被切断了能量供给管道，是失效了。幸好方舟内不多的管理人员发现不妥时迅速从内部通道撤退了，倒是没有暴露。
    坐在半圆形综指挥台上的紫丽解释道：“刚才丝丝让许多隐妖精携带着我的生体端子去执行侦察任务，她们的同步隐形能力很完美，所以对方毫无所”
    “原来是这样。”李特点点头，丝的这个安排倒是很不错。
    “目前隐妖精携带着生体端子布下了侦测网，已经确定了对方的数量和布置，我们现在也在考虑使用什么方法对付她们。毕竟她们将这么多野生妖精作为人质，很难讲我们动手的时候她们会不会伤害到那些小妖精们。”
    李特沉吟道：“如果我们同时让隐精同步隐形去突击，也只能凑出不到二十个人的有效战力，对方超过三百个机甲金属人，分布地范围又很大，关押小妖精们的地方也特别分散，实在很难做到同时对付那么多机甲金属人。真是麻烦。”黑白方舟人手不足的弊端此时终于显示了出来。
    不过这也是非常意外情况，毕竟没人料到会在进行探索任务时突然遭遇到这些外星妖精的主力部队。而且这次是遇到了她们地全体迁移行动。
    “我们先审问一下那个外_妖精俘虏好了。”李特想起自己这边也抓到一个似乎地位不低地外星妖精。“说不定能跟她们来个人质交换什么地……。”不过一个外星妖精名额能交换到多少野生妖精呢？
    李特等人打开生体盒。将那个仍然呆在透明驾驶舱中地外星妖精取出时。那个外星妖精看到了解除了部分生体战甲武装地李特等人。顿时发出几声细微而急促地叫声。虽然声音不大。还是被众妖精王听到了。
    “她说啥？”李特对丝丝问道。
    “她说。巨！巨！”
    李特释然。人类地体型对比这些外星妖精来讲。地确算得上是巨人等级。想想隔着那驾驶舱说话可能不太容易听清。于是李特伸出几根手指碰了一下那透明驾驶舱。输出一丝SS能量后果然将那玩意打开了。而且还仿佛携带式装备一样缩回那黑发小妖精地背上一个圆形突起物内。
    而小妖精体型地小希希和猫耳小妖精春道。另外还有一直喜欢跟随在丝丝身边地几只翼妖精也来到放在会议桌上地透明驾驶舱附近。并且小希希开始使用妖精语盘问那只额头长着角地黑发外星妖精。
    不过那黑发外星妖精显得十分紧张，当驾驶舱被打开之后，她立刻从身上那套奇特的金属小盔甲型的紧身服上拔出一把什么东西，然后唰一声冒出一缕光带，形成类似光剑的玩意。毕竟十来个巨人围着她，然后突然冒出几个体型跟自己很类似，语言甚至都很类似的生命体，还对自己问东问西，她的反应也算正常。从源生体甲片地信息来看，恐怕这还是这些外星妖精第一次被敌人俘虏，没有什么应对方法也不算稀奇。
    “那是啥？”
    小希希用绿色探测眼瞟了一眼，撇撇嘴道：“低功率的能量喷射刃，这东西连民用生体甲衣都刺不破。”
    小希希叽叽喳喳地用妖精说了好一会，那黑发妖精还没镇定下来，很慌张的东看西看，并举着那把能量刃挥舞着，做出威吓地架势，让说了半天得不到回应的小希希不耐烦起来。
    “春道，把她地那武器拿过来，这小东西居然威胁说
    我的脸，真是胆大包天！”
    听到这里李特汗了一下，心里有些怀疑小希希的翻译是否是原版。
    猫耳小妖精春道敏捷的一扑，将那黑发小妖精按倒，轻松将她缴了械，身上有小型战甲武装的春道可不是以前那种弱不禁风的小妖精了，不起来这些外星妖精体质也不算很强。
    外星小妖精叫了几声，小希希也回应了几声，终于开始有了交流的意思。
    丝丝则负责给李特等人类翻译她用的妖精语。
    那外星小妖精先疑问为何这个文明有两种高智慧生命，而且其中之一还跟她自己很类似，难道是主从关系？
    然后小希希则回答说家是平等的同伴之类的话，接下来开始审问她的身份等
    不过那外星发妖精口风很紧，一点也不透露自己那边的情况，反而以比较巧妙的方式试图向小希希套话，以多了解一些信息。
    费了半天口舌的小希希没能得什么有用的信息，反倒是自己不小心透露了不少信息给对方知道，于是恼羞成怒不再进行审问，跑到一边吃东西喝饮料休息去了。
    “看来这小东西嘴很严。”李特叹了口气，却发现那外星黑发妖精偷摸摸的从腰间摸出一个很小的药丸类型的东西，正想往嘴里塞。
    “我靠，这小家伙想服毒自！把她手里的东西抢过来！”李特顿时想起很有这种可能，立马急喝道。
    那外星妖精特别好奇的猫耳小妖精春道和仍然武装着的闪电猫星星一直在她旁边打转，听到李特的叫声第一时间闪电猫星星扑了过去将她再次按倒，春道则眼疾手快的抢过了她手里的药丸。
    “说起来我们真的大意了，还是再检查一下她的装备，避免她有什么古怪的武器之类的吧。小希希你过来用探测眼仔细检查一下这小东西。”
    这时被闪电猫星星柔软的脚掌按倒的黑发外星妖精用很悲愤的语气叫了起来，叽叽喳喳的很郁闷的样子。
    “阿特，她不是想服毒自杀，”丝丝脸色古怪道，“她刚才说，居然夺走我今天的食物，你们太过分了！”
    “啊？”李特愣了一下，“那是食”
    小希希抱着小妖精专用的饮料瓶子一边吸着一边慢腾腾的踱过来，瞟了那颗滚在桌面上只有两三毫米直径的药丸一眼，懒洋洋的道：“嗯，里面含有一些营养物质和少量压缩水分，是一种方便携带的食物吧。”
    猫耳小妖精春道听到手里的药丸是食物，于是试着咬了一小口，但立刻她就呸呸的吐了出来，苦着脸道：“真难吃喵。”然后顺手将那颗药丸食物丢在一边，手足并用的跑到路西丝跟前讨要为她们准备的小型饮料瓶和小分量的食物。几只翼妖精依依等也纷纷过去开始享用零食，这些小家伙都是喜欢一起享用食物的。
    这时李特听到一声不小的咕噜声，很明显是那外星妖精吞口水的声音，觉得有些好笑，于是让闪电猫星星放开她，也取过一个妖精专用的饮料瓶以及几颗新鲜的保护区特产水果和为小妖精们特制的小块糕点，放到那外星妖精面前。
    那黑发外星妖精疑惑的看了看眼前的这些东西，又看了看小希希等小妖精王们吃喝的方式，大致明白了这些应该是食物，于是笨手笨脚的学着小希希的样子吃喝起来。而很明显的从没接触过这些食物的她立刻就被独特的各种食物的味道吸引了，狼吞虎咽十分急切的样子。
    “虽然没有能问出什么信息，不过从这外星妖精的表现，我们可以大致推断出她们都几乎没有食用天然食材的习惯，而是在使用人造的压缩型食物。这么看来她们以前生活的环境比较奇特。”
    听了丝丝的分析李特点点头：“怪不得这些外星妖精占领了很大一片野生妖精保护区后，甚至开始收缩防守，对周围的环境也显得很好奇，对那个完全可以正常殖民的行星也不敢立刻降落移民，而是迟疑着要进行什么建造要塞基地的想法。看来她们完全不熟悉自然环境。这方面我们倒是可以利用。”
    小希希也听从李特的话对那外星小妖精身上的装备仔细观察了一番，然后把那件小金属紧身盔甲的性能告诉了李特等人。
    “嗯，跟那种机甲金属人采用对接型的机械神经元操控，主要运用的能量是SS能量，而且基本这种小盔甲没有什么战斗力，唯一的小型能量刃配备甚至无法对小妖精们的小型生体甲衣产生伤害。那么只要让她们的机甲金属人全部瘫痪，也就能控制住她们了。”想到这里李特想到了一个有效的作战方法。(未完待，如欲知后事如何，请登陆章节更多，作者，！)





    VIP章节目录 第八卷 三十七章 和小妖精们一起反攻（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-26 4:00:48 本章字数:3776

    说起来这些外星妖精运气真不错，短途空间跳跃出现在比较没有战斗力的树妖精，水妖精大部分种群生活的区域，这才让她们能顺利抓到那么多野生妖精。”丝丝的说法也没错，要是这些外星妖精出现的地点是昼伏夜出的地下妖精一族的话，恐怕就没那么容易一举抓获这么多妖精了。
    为了在短时间内解决被那百来个外星妖精以及众多的自动机械体，救出被她们控制抓捕的野生妖精们，这次的行动当然要出动众多人手。
    虽然黑白方舟内的主战力只有李特，紫丽，菲瑞二月三个人类以及众妖精等不到二十个战斗成员，其中还有些是辅助型的，不过这次的计划对付的是外星妖精这种特别的对手，所以能使用的人手也就增多了很多。
    因为方舟中的不少种类野生妖精现在也是颇具能力的，尤其是有了小型生体战甲的妖精们，比如体质出众动作敏捷，原本就是妖精中的战斗型种族的暗妖精及魔妖精，另外例如香妖精，丝妖精，翼妖精等种类也是有着各种特殊能力的，也许面对那些外星妖精的机甲金属人没什么对抗能力，不过要是她们失去了机甲金属人的话……
    “莹妖精王小莹和魔妖精女王安妮暗星立刻赶去这个位置，等候我的命令，准时发动计划。我们分别带领不同的妖精队伍赶往这些聚集点，准备伏击，统一的指挥和调度以及侦测情报的任务就要麻烦紫丽你了。”李特指着立体地图上的各处开始调派人手。
    “怎么样，小希希计的情况怎样？”布置完众人的行动步骤之后，李特转向小希希问道。
    “嗯，已经完成了，的确按照特你的想法，让安妮女王陛下配合小莹以广域重力振荡波地方式发散出吸能粉末的话，的确能让那些机械体在不短的一段时间处于停机状态。”小希希接着说明了最重要的时间点。
    “生效时间是个小时之后，让她们的机械体能量失效停机的期间是十五分钟，足够了。”
    完毕各种行动步骤的李特然听到那只黑发外星妖精对着这边吱吱喳喳地说起一连串妖精语来。
    丝丝翻译道：“她说：你们然这么点武力就想对抗二号指挥的星妖精军队，实在太不理智了，还是趁早投降将这颗人造行星割让给我们，我们星妖精一族会用比较温和的方式统治你们的。”翻译完后，丝丝解释道，“大致就是这个意思，星妖精的这个称呼是我按照妖精语地结构命名的名词。”
    “唔。这个命名倒也算贴切。”李瞟了一眼那个黑发外星妖精。“差点忘了把她先关好。不过她还真聪明。虽然不懂人类地语言不过从我们地动作中就推测出我们地意图。看来这小东西在那些星妖精里也算个高等成员了吧。”
    李特看向那只外星黑发妖精。对说道：“你能为你们那个人数不多地妖精种族做决定么？比如大家谈判之类地？”丝丝立刻将李特地话翻译成妖精语。
    那黑发星妖精很得意地说明了她自己是六百六十六只星妖精中地第十五号。当然拥有这样地权利。
    “看来她们没有各自地名字。是以号码来区分彼此地。”丝丝翻译完那小妖精地话后若有所思地道。“怪不得妖精语中有独特地一到六百六十六地特色数字发音。原来源自古老地基因遗传。这些星妖精果然是银河系中地妖精地始祖。”
    “这些以后再追究吧。我们需要先确保自己这边地优势。就算之后要跟她们进行谈判。起码也不能有把柄被她们抓在手里。”
    这时那黑发星妖精有口说道。她们地大部队之所以现在暂时休整。只不过是因为全空间跳跃产生地疲劳。等过一段时间军队地战斗能力完全恢复后。一定能迅速占领这个人造星球。将她救出去并且把你们这些巨人都通通抓起来云云。
    “这小东西倒是对自己那边的机械人很有自信，忘记了自己毫无反抗的被我俘虏的事了。”李特也懒得再跟她费口舌，不顾那小妖精的惊叫，一把把她抓起来放到特制的单面透明生体盒中关起来。
    于是众妖精以及李特等人分头带领已经联系到的小妖精们开始了行动，大部分地下妖精，香妖精，以及近十万的翼妖精因为居住区域原因，都没有被那些外星妖精操控的机械体抓获，在接到通知后立刻跟随李特等人行动起来，准备去营救自己的同伴们。
    魔妖精女王安妮暗星和莹妖精王小莹已
    保护区的圆形顶棚附近就位，哥特白发萝莉女王将自广域重力操控能力发动到极限，不停改变生物重力场频率，产生高振荡型的微波。然后小莹则大肆散播吸能粉末，让这些可以吸蚀各种能量的粉末随着高频微波均匀的散播到那些外星妖精和众多机械体所在的区域。
    由于可以控制了强度，使得这种微波振荡根本无任何仪器检测出来，而小莹的吸能则因为重力场振荡产生活跃运动，能渗透进那些机甲金属人和各种机械体表面的防御油质涂层。不过同时也由于这样，活性增高后，吸能的效果持续时间大大缩短。
    这可是丝丝从龙华集团的某些机密技术里获得的灵感，改进后让她们两个妖精王合作产生的新技能，专门针对那种零摩擦系数油质涂层的方法。那些外星妖精的机械科技虽然强悍，但再强大的机械失去动力能量之后，也不过就是一堆金属块而已。
    李特等人分头率领着不同的小妖精们通过保护区地底的循环维护管道，前往那些被外星妖精控制的区域。之前的侦测情报就表明了那些外星妖精对方舟上的很多东西不算太了解，虽然切断了控制区域内那些管理分处的能源管道，却没有堵塞各种循环管道，这显然是不了解自然环境的辅助设施的原因，能找到能源管道不过是因为机械文明对能量侦测比较有心得而已。
    “我现在觉得自己好像是带着一大小妖精玩模拟战斗游戏。”李特看了一眼紧紧跟随在身后的数百只小妖精，有些无奈的在内部通讯频道里说道。
    “阿特你可不要看这些武装的小妖精们哦，要是没有那层特殊的油质涂层，那些机械体恐怕根本无法跟她们对抗的。暗妖精们增强后的指甲可以轻松切开高强度合金呢！”帮小妖精们说话的紫丽仍然留在中心指挥室负责统一指挥。
    “倒也是，而且那些外星妖的体型实在够小，要是让我自己去抓，恐怕得费不少力气，有这些小妖精做帮手那就有效率多了。”
    和一起动的小妖精们是大约五百只全副武装的暗妖精和两只魔妖精，另外还有近两百只翼妖精。这些小家伙们平时很嘈杂，不过现在明白是为了营救同伴的重要行动，都很乖巧的默不作声，即使有交流也是低声通过小型战甲的通讯系统完成。
    而在李特前方快速移动却毫无的那个身影，则是骑着装甲闪电猫星星的春道，虽然没有试验过，不过猫耳小妖精春道的群体恐惧能力应该对那些外星妖精也很有效。而且就算只指挥装甲闪电猫星星行动，春道和星星这对搭档对于那些外星妖精操纵的机械体，也是非常有杀伤力的。
    顺着比较狭窄的地下道来到预定的区域处那个管理分处底部之后，一只隐妖精抱着紫丽的球形生体端子启动同步隐形偷偷的摸了上去，李特等人立刻收到了清晰的监测影像。
    这处区域应该是那些外星精的大本营，那只似乎叫二号的外星妖精也驻扎在这里，除了数百个机械体之外，还有近三十个机甲金属人。此时只有八个机甲金属人在附近来回移动执行巡逻任务，其他的机甲金属人都靠在那些机械体上一动不动，估计内部操控的外星妖精正在休息。
    “按预测，吸能粉末的生效时间还五分钟。”李特看了看时间，在半小时之前，安妮暗星和小莹就已经完成任务返回中心指挥室休息去了，长时间使用特殊能力很容易疲倦和饥饿，这是妖精王们的特点。
    那几个机甲金属人全身散发着柔和的荧光，以固定的路线来回巡逻。这些外星妖精使用的机械文明真的很特别，至少李特就看不出这种能让金属体散发荧光的技术是个什么原理。
    随着预计的时间到，那几个原本游弋的机甲金属人表面的荧光突然熄灭，同时也全部停止了活动机能。从面甲晶眼连接上的各处生体端子的探测信息表明，其他区域的外星妖精操控的机械体也同样发生了停机的问题。
    “，果然如同事先所料，出发吧，大家。”
    猫耳小妖精春道骑着装甲闪电猫首先窜出了通道口，随后李特带着数百只小妖精直扑那些无法活动的机甲金属人，留给他的时间只有最多十五分钟，在这段时间里必须将这些机甲金属人内部的外星妖精们全部抓获。()





    VIP章节目录 三十八章 和小妖精们一起反攻（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-10-28 5:28:19 本章字数:4155

    银河妖精传说第八卷三十八章和小妖精们一起反攻（下）
    速从的下管道出口涌出的李特和众多小妖精们距的三个机甲金属人扑去。超速更新最新小说章节这三个巡逻队阵型分布的机甲金属人内部的外星妖精想必现在是相当的惊慌失措。间自己的机甲失动力。所有功能全部失效。只能靠小型金属盔甲的维生系统呆坐在驾驶舱中。
    李特突前甩动双臂前方的巨大盾刃拍在当先两个机甲金属人正面。重力震荡波立刻消解掉它们表面的零摩擦系数油质涂层。而猫耳小妖精春道则第一时间指挥装闪电猫星星迅猛的扑进左边那个机甲金属人胸腹处。原本强韧的柔性金属在装甲闪电猫的超级利爪下只坚持了五秒钟就被撕扯开。里面那只外星妖精驾驶员甚至还没反应过来就被连同球形透明驾驶舱一起被挖出。到数十只翼妖精拖拽飞行的。用来暂时当做监狱的生体盒子里。
    右边那个机甲金属人更加悲惨。百只暗妖精一拥而上。指爪齐挥。这些妖精中的战斗专家进化后又配上了强悍的小型战斗生体战甲。简直就是一批小型切割机。锋利的指甲硬是破开机甲金属人胸腹处的厚实装甲。不几下就把里面那只摸不著头脑的外妖精也挖了出来。
    巡逻分队殿后的最后一个机甲金属人这时才反应过来。不的不说里面这只金外星妖精算是很职业的战士了。她启动手动脱离装置从机甲金属人后背的弹射口弹出。并且在半空中就开始用身上的小型金属盔甲出警报。
    不过数只翼妖精以不逊色于子弹的飞行速度眨眼间追上了她七手八脚她从半空中扑倒在的。那金外星妖精在摔落的面的一瞬间居然努力挣脱了翼妖精们的遏制。反手从背后拔出小型能量喷射刃试图进行最,的抵抗。一只魔妖精直接冲过去甩动背后的尾巴尾部尖端骨质刺角轻松的将她手上的武器击落。然后数只暗妖精一拥而上将她彻底制服。
    “很好。先抓住三。”
    十秒内解决三个机甲金属人后。李特和数百小精毫不浪费时间直接冲向不远处的外星妖精驻扎点。已经的到警报的外星妖精们应该已经清醒过来不过们睡觉也习惯呆在机甲金属人。但现在暂时失去能源导致根本无法做出抵抗。
    十来个外星精纷纷用手动弹射装置弹出失去控制的机甲金属人。试图调动周围的自动机械体但却现这些机械体同样失去控制。失去了各种机械装置这些外星妖精的战斗力可以说基本等于零。很快就被暗妖精们制服。她们的质虽然比大多数树妖精略强但明显跟不上暗妖精那种鬼魅般敏捷的动作。有的甚来不及拔出小型能量喷射刃就被抓获了。
    只躲在机甲金属人内部不肯出来的外星妖精也被李特使用重力振荡波消除掉其表面的油质涂层。之后让装甲闪电猫星星或自己亲自动手将机甲胸腹部的透明驾驶舱挖出来。于是不到十分钟。近的三十来只外星妖精全都被抓住。
    “,这边任务完成。你们那边的情况怎样？”李特松了一口气。开始通过通讯频道询问其他区域同时进行突击的妖精王和小妖精们的队伍的情况。
    “二十三星妖精全部获双方均无伤亡。”菲瑞先报告了情况。
    随后楚楚路丝。知知等妖精率领的小队也报告完成了任务分别抓获了二十到三十只外星妖不等。
    最后完成任务的则是电妖精王小电那边的队伍。不过她们使用的方法比较温和。是由小电利用生物电流转换。控制那些失去动力的机甲金属人自动开启。然后轻抓获内部的星妖精驾驶员。所以多花了两分钟时间。不过也因此那边完整保留全部三十五个机甲金属人。而其他小队都起码破坏掉了半数的金人。
    “注意不要让这些俘虏逃掉。现在把被关押的方舟野生妖精释放出来。再处理那些机械体
    ”作战的时间其实并不长。不过事后的处理善后可比较花时间。很多金属机械体乱七八的在各:区域。整理起来倒是颇为麻烦。
    这次作战任务如此顺利。都是因为事先的妥善安排。在妖精王们独特的能力配合下。才能达到这样的成果。虽然一点都不危险。不过却是李特比较喜欢使用的方,。在作战前就确定了胜负。比依靠临时挥艰难取胜当然要轻松安全的多。
    方舟内的管理人员开始赶来帮忙清理。而李特等留下丝丝做统筹安排处理那些数量不的机械体。己则和暗妖精们将那三百来个外星妖精俘虏带回临时布置的牢房。并准备跟她们之中几个排位较高的交涉一下。
    “怎么样。那边的外精母舰有什么异常动作没有？”回到中心指挥室后。李特对正在聚精会神监测各种信息的紫丽询问
    “暂时还没有什么大动作。不过刚才我虽然使用生体端子产生的屏蔽场阻隔了方舟里那些外星妖精出的求救信息。但按照惯例。失去联系一段时间之后。任何武力部队的指挥系统都会觉不妥的。”
    李特点点头：“这也是没办法的。不过现在情势逆转。轮到我们手里掌握了对方差不多一半的有生力量。要过会我跟那些外星妖精的交涉顺利的话。应该可以延缓她们的母舰起行动的时间。只要我们把时间拖到全空间跳跃核冷却完毕。就不用担心她们的击了。随时可以撤退走。”
    坐在李特肩膀上的小希希开口道：“特你难道劝说她们停止入侵行为。不太可能吧？”
    “这个嘛之前丝提起这些外妖精的言辞中露出她们似乎已经成为独立的小型文明。所以我有些在意她们原本的那个超级恐怖的靠山究竟生了什么。要是她们没有其他援助只凭借这些机械体恐怕只有被人类彻底毁灭的结果。”
    小希希叹了口：“阿特你总是这样。遇到跟妖精有关的事。就变非常心软而且天真。”
    李特耸耸肩：“也没什么不好嘛。
    ”
    说话间李特经来到作为临时牢房的方舟中层位置。这里原本是储备大威力武器的武器库之一。现在临时更改设置成为关押那三百来个外星妖精的的方。
    一小队一小队的暗妖精们在魔妖领袖的带领下正在逐一给那些外星妖精解除武装。她们的小型金属盔甲虽然携带的武器不多。不过倒是有很多稀奇古怪的装置。多方面的功能李特这边不了解为了防万一先彻底剥掉再说
    然不少外星妖精,图抵抗。不过暗妖精们对这些曾绑架过自己同伴的外星妖精同类。或说始祖们一点也不客气抓她们三两下就剥开了她们身上的金属小盔甲。然后给她们套上简单的小型衣物。因为这些外星妖精居然是备金属盔甲的。说起来她们的生活还真是有点那个啥。
    原本存放武器的格空被临时的生物编程调整成简易牢房。每个格子分别可以安放五十只小妖精。暗妖精们在周|不断来回巡逻密切监视着她们。防止些敌人有可疑行动。
    “那个二号就她。”李特记起不久前跟那叫十五号的黑外星妖精交谈时。无意中获知的叫二号的领袖型外星妖精的身份从这个号来看。这个二号应该是这些外星妖精里的核心人员之一。
    二号是个金色齐短。神态很冷静的外星妖精。头上有三个骨角。分别位于脑侧和额头中心。看起来就显的很特别。
    “这些外星妖精似乎都长着角呢。跟暗妖精魔妖精有些类似。”李特注意到了这一点。
    被关押在格子牢房里的外星妖精都惊异的看着李这个巨人。看来她们完全没有见过这样的生命体。
    李特走到那个二号被关押的各自跟前。打量着这个神色冷静。一看就是个领袖型的外星妖精。她站在格子牢房中间。也抬眼上下打量着李特。脸上却没有露出|何惊异的表情。显的很沉着。
    个外星妖精很酷啊。看来很难从她嘴里问出什么来哦。”小希希嘀咕道。
    李特也不废话。直接|希希道：“我翻译。问她们。你们原本居住的世界是不是已经毁灭了？”这是李特想了很久的出的推论之一。想试试有没有效果。
    小希希如实的翻译后。那只叫二号的金外星妖精眉头微微一动。冷冷的回了一句简单的词汇。
    “她说无可奉告。”
    样的回应也在李特意之内。不过刚特意让小希希声音放大。让其他格子牢房里的外妖精都能听到。而李特则仔细的观察她们的表情。现不少外星妖精都露出黯然的神色表明这个推论很可能是真的。
    “你们是否想寻找新的生存空”
    “无可奉告。”
    “你们是否想化己长期积累妖精卵？”
    “无可。”
    李特连续问了几个问题。那个外表很酷的三角金外星妖精都是用这句“无可奉告”来回应。十分棘手。
    “你们背后的靠山是否出了问题？”李特最后问道。
    小希希转头道：“阿特。妖精语没有靠山这个意思。换个说法嘛。”
    主人是否出了问题？”
    在小希希翻译过这话后。那个金妖精干脆扭头不理。拒绝回答。而其他外星妖精也神色严肃。同时沉默不语。完全看不出任何端|。





    VIP章节目录 第八卷 三十九章 有没有可能？
    若雨中文网 更新时间:2009-10-28 5:28:22 本章字数:4113

    于这些外星妖精的“”的问题，从她们的反应来怪，完全无法揣测出原因。超速更新最新小说章节
    说起来，妖精们互相交流的的研究，不少生物学家也在尝试并获得了不少成果。先是妖精们这种智商不高的生物很意外的拥有一定的计数能力，现在看来可能跟她们的始祖的编号有关。
    其次就是人类大规驯养小妖精之后，现这些小东西的依附本性特别强烈，对驯养她们的人类有固定的妖精语称呼。也就是刚才李特让小希希翻译的“主人”的妖精语叫法，在以往的跟妖精王和智商提高后的小妖精们交流中，李特就觉得很奇怪，妖精语中有很多特殊的词汇，比如类似“主人”这样的词汇，按理来讲在低智商生物中是根本没有使用的意义的，却很早就存在了。
    当然现在看来妖精的始祖，也就是这些外星妖精，很可能是某个高等生命创造出的种族，目的可能是作为工具或部下，所以拥有一些比较形的文化和知识，而目前人类世界中的小妖精，由于基因中遗传的信息，也拥有少数特别的知识和习惯。
    跟那些外星妖精俘虏的交流看起来毫无收获，不过李特返回中心指挥室的途中一直在考虑着什么。
    “阿特你在想什？”肩膀上的小希希好奇的，最近很少看到李特这么认真思考事情了。
    “嗯，虽然这些外星妖精没说，不过从她们地反应上来看倒是推测出不少很重要的信息，加上之前丝丝和紫丽的推测，大致上很多东西都有了合理的解释。”
    “哦，是之前丝姐猜测的，这些外星妖精是逃亡？”小希希问道。
    “嗯。”
    之前通过紫的详细监测信息，表明这些外星妖精携带的大量机械体，一艘母舰，十五艘护卫型的机械战舰，而她们本身则是全体六百六十六个外星妖精都一起来到这个星系，所以总的来看数目并不多，而且这些机械体都已经处于严重的能量缺乏状态，虽然她们也有类似恒星能采集装置地机械体，不过很明显提取能量的效率比较低。
    另外如果仅仅是为了这个宇宙层面建立基地地话。根本不用把重要地后代妖精卵全部携带。再笨地文明也不会在打仗战备地时候还把后代硬带过来地。除非是科幻概念中典型地虫海型全民皆兵型生体文明。而很明显这些外星妖精并不属于那种情况。
    最后则是监测那些侵入方舟地外星妖精跟方舟上地野生妖精交流时。偶然透露地一些信息。
    从这些方面丝和紫丽等女讨论后得出一个结论：这些外星妖精都是逃亡。她们有不得不离开自己原本那个宇宙层面地理由。或许是原本生存地世界因为什么原因毁灭。或许是因为什么特别地原因逃离了支配她们地那个恐怖生命体逃亡而来。
    “而且从刚才跟她们谈话地情况来看。看来这两个原因都有很大可能。我甚至觉得这些外星妖精很可能后。”李特说道。
    “嘿嘿。阿特你其实希望她们是逃亡。然后想办法收容她们。对吧？”
    李特耸耸肩：“最理想地处理当然是这样了。老实说我觉得这些外星妖精蛮可怜地。一直被当做战斗工具。而且待遇也不见得好。你看她们都吃那种很难吃地药丸型地压缩食物。甚至连自己地后代都不能自主孵化。说不定就是这些理由导致她们背叛自己原本地主人。嗯。就是那个恐怖地可以吞噬巨星系内所有有机生物地生命体。”
    “那个二号外星妖精明显不好说话，不如我们回去问问那个最先捉到的十五号，我觉得那个外星妖精比较好骗。”小希希提议道。
    “说得也是，至少那个十五号情绪化比较明显，察言观色也比较好观察一些。”
    不过当李特和小希希回到中心指挥室，却没有在原本关押那只黑独角外星妖精十五号的生体盒里看到她。
    “难道她逃跑了？”李特惊讶地询问一直在中心指挥室的紫丽。
    “哦，那只小妖精身体出了点小问题，现在还在专用小厕所里。我让两只暗妖精守着她呢，在那边。
    ”紫丽随口指了指中心指挥室旁边的休息室。
    李特走进休息室询了一下那两只暗妖精到底怎么回事，那外星妖精难道不适应方舟内的环境？
    结果得到的答案很好笑，原因很简单那外星妖精拉肚子。
    “这些家伙太脆弱了，身体素质这么差居然能成为战斗型人员，真是丢我们妖精地脸。”一个暗妖精撇撇嘴道。
    “是啊，她们一点都不厉害。”另一个明显参加过之
    其外星妖精行动的暗妖精也说道。
    “啊哈，我知道是怎么回事，这些外星妖精一直食用地压缩型营养食品，导致消化系统比较脆弱，我们刚才让她吃了些天然食物，恐怕导致了消化不良之类的情况。
    ”小希希得意地解说道。
    “你不说我也明白。”李特打开通讯器联系了娜娜，让她过来看看这外星小妖精的情况。
    好半天那外星小妖精才捂着肚子苦着脸从所里慢慢地走出来，看起来很虚弱的样子。
    娜娜很快来到边，看了黑独角妖精的情况，说道：“很简单的肠胃问题嘛，这也让我过来，阿特你太大惊小怪了。这个我可管不了，还是去保护区研究所的医护中心开点药好了。”
    李特想想也是，于是过去了点小妖精专用的肠胃药。说起来这种针对小妖精的药剂，也是医护中心常备的药品，尤其在小妖精们智商提高后，好奇心也更加严重，这些小东西又很贪吃，经常出现乱吃东西或吃太多闹肚子的问题。
    不过在给那外星黑妖精喝药的时候出了点小问题，似乎因为吃喝这边的食物闹肚子使得她产生了心理阴影，那黑独角妖精固执的拒绝喝药，尽管这种专门为小妖精配制的药剂特意调试成水果口味，闻起来就很香，但那外星妖精非但不喝，还激动的对着李特大叫了一通妖精语。
    “她说啥？”
    “她说，你们居用这种方法折磨我，太过分了！”小希希翻译道。
    “这小东西确实比较情化，应该比那个冷酷的二号容易套话。”李特点点头。
    虽然小希费了很多口舌给这个外星妖精解释她拉肚子的原因，不过这小东西估计是被拉肚子吓怕了，抵死不从坚决不喝，最后无奈之下李特只好让两只暗妖精帮忙，一个按住她，一个逼她张嘴，然后让小希希把药剂给她灌了下去。
    被强灌之后，那妖精泪眼汪汪的一直对李特叫骂不已，看来她也知道这个巨人才是主使，不过妖精语里骂人的词汇实在有限，希的翻译，她来来回回只知道说“坏人”“敌人”之类的词汇，李特甚至不觉得这些词汇有骂人的意义。
    特别为小妖精调制的肠胃药还是很有效的，过了几分钟那外星妖精就感觉好多了。然后小希希刻意在她旁边吃吃喝喝，**的食物香味加上小希希的解释。她总算相信了刚才那种拉肚子的折磨是因为本身的不适应问题。
    “这些外星妖精还真可怜，居然无法正常享受美味的食物。”
    “这只是因为长时间导致消化器官暂时失去应有的机能，习惯之后会慢慢恢复的。”无聊的在旁边观看这只外星妖精的娜娜说道。她融合了那个医护兵生体战甲后，偶尔也在丝丝的安排下学习一些基本的医疗知识，所以说起这些还是有点见识的。
    小希希跟那外星妖精不断的闲扯，虽然开始的时候她有很大的防范心理，不过逐渐还是有一句没一句的跟小希希闲谈起来。小希希跟她谈的很多生活琐事，让那外星妖精惊讶，不时问。
    “这小东西果然比较容易套话。”李特仔细的听着她们的交谈内容，至于翻译工作则暂时让娜娜担任。
    小希希同时将方舟里自然保护区妖精原本的生态情况等立体影像，展示给那外星妖精看，在李特的提醒下，尤其对她展示各类妖精孵化妖精卵的情况，比如筑巢，使用的孵化方法，保护手段等等。
    那黑外星妖精果然对这些信息特别感兴趣，不知不觉的在跟小希希的谈话里就透露了不少自己那边的信息。
    “果然她们原本居住的世界似乎因为某些原因导致不适合生存，所以她们利用源生体记录传回的信息，开始大规模移民，不过从她的说法中，她们似乎无法完全调动那些机械体，大部分机械体是按照自动程序之类的意识自动运行。她们这次只带来了能完全控制的部分机械装置。”
    “不过这小东西关于某些信息还是很注意的，小希希用婉转的套话试图探问她们背后那个恐怖主人的情况，她都察觉到而扯开话题。看来关于那东西她们有很严格的规定，不过从她偶尔不小心透露的情况来看，似乎这些外星妖精的迁移行动是自己决定的，并不是背后那个恐怖主人的指使。”
    李特慢慢的体会得到的信息，心里突然有个特别的想法：“有没有可能把这些外星妖精变**类的盟友呢。”(未完待续，如欲知后事如何章节更多，中文网！)





    VIP章节目录 第八卷 四十章 你想成为我们新的主人？
    若雨中文网 更新时间:2009-10-28 23:08:22 本章字数:3867

        阿特你的这个想法倒也不是不可能的，不过操作起很大。”安排完那边的机械体处理工作后返回中心指挥室的丝丝听过李特的说法后，如此表示道。
        为了避免那些自动控制型的机械兵器发生意外事件，丝丝和紫丽等人按照之前监测获得的信息，将那些机械体的部分关键部件拆下，使得其即使恢复动力也无法自由活动。由于做这项工作花费了不少时间，所以丝丝回来得比较晚。
        “丝丝你说的这个难度有哪些？”在李特的想法里，这些外星妖精现在的情况既是逃亡者又是流浪者，自身数量又少，并且有很大的拖油瓶（数千妖精卵），应该说处境很不妙，如果条件适合，跟她们谈判交涉应该问题不大才对。
        “这个嘛，首先她们可能带来的麻烦是个问题，不过这个方面我有个大胆的想法，过会再说；其实最主要的是，人类恐怕很难接受一种拥有独特文明的新智慧种族，哪怕这种新种族外形很讨人喜欢。
        况且目前她们被人类广泛认为是敌人的爪牙，短时间恐怕很难改变这种情况。”
        丝丝的大概意思李特倒也不是不明白，黑白方舟上的野生妖精们虽然也拥有相当高的智商和优越的身体条件，不过李特也从没有完全对外透露她们的变化，只有少数人才知道这些小妖精已经进化成完全的智慧型高等生命体。在大多数外人眼中，这些妖精应该只是变聪明懂事了许多，就好比一条狗变成一条很聪明的狗，但本质仍然是狗地看法。大多数人还是把她们当成高级宠物而不是跟人类平起平坐的高等生命体。
        这还是银河系里跟人类相处了这么多年，早已熟悉地妖精种族。如果突然被大众知道这些野生妖精已经在短时间内进化成聪慧的高等生命体，恐怕大多数人第一个想法不是觉得好，而是觉得害怕。
        而这些外星妖精的情况更复杂，她们已经被人类确定为敌人，且先不说她们本身的意愿，李特想了一下恐怕人类也很难接受这些拥有独立地位地外星高等生物，况且她们看起来是个典型的军国主义文明，简单说就是个侵略型的种族。
        “我倒觉得她们不是阿特你认为地那种侵略型的军国主义文明。”丝丝听了李特的话，表示异议道，“她们应该只能算一种被奴役的~形文明，老实讲由于数量这么少，又没有自己原本的独特文明，她们甚至不能算是独立的文明势力，说极端点而只能算一帮高等智能工具。”
        “所以我觉得她们其实有点可怜。”李特嘀咕了一句，随即想到刚才丝丝所说的这些外星妖精背后的麻烦有另一个想法的事，“那丝丝你对于她们背后地那个恐怖生命体有什么看法？”
        丝丝沉吟了一下，说出的推测的确让李特大吃一惊：“我倒是觉得那个恐怖生命体有很大可能已经灭亡了。”
        “不会吧？”李特实在想不出那种东西有什么对手可以对付它，龙华集团研究的百分百以上功率输出的源生体湮灭炮，理论上也完全没有把握能毁灭那个恐怖的生命体的。
        “从已知的信息来看，那东西毕竟还是个物质化的生命体，凡是物质化的生命体，无论时间长短，总有消亡地时候。而且灭亡的理由，也可能不是被其他文明毁灭，也许是自然寿命到了，也许是发生了意外事故之类地，比如居住的世界发生环境异变啊等等。当然这只是推测。”丝丝略微解释了一下。
        按丝丝地说法，那个恐怖的东西其实跟某些支配性生物有些类似，这种生物因为很多原因，比如虽然强大但移动缓慢或者比较耗费精力而很少自己捕食，而是驱使自己控制，或者与其共生地其他生物为它捕食。这些外星妖精和机械体就有点类似被支配者驱使的工具。
        “这么一说，倒是有点道理。”李特想了一下还真有点类似。
        “所以你看，这些它原本支配的部下居然独自跑出来试图独立生存，那些自动化的机械体是典型的工具也就不说了，那些外星妖精却是高等智慧生命体，她们敢冒着这么大的风险背叛自己的主人，很明显是那边出了大问题，就算那东西不是灭亡，恐怕也是因为某种原因无法再完全控制她们了。”
        丝丝接着说道：“这两种可能性都很大，因为这些外星妖精的反应很暧昧，而且跟她们的交流也不太顺利，所以还无法判断那种可能比较大一些。”
        李特有些高兴的道：“不管哪个可能性，都表示人类最大的敌人现在有很大的麻烦或者说已经灭亡了，老实说这是个天大的好消息。”
        “不过我们还是想办法确认一下的好。”
        “怎么确认呢
        “谈判呀，”丝丝笑着说，“我们俘虏了对方接近一半的成员，现在当然可以跟她们的领袖，也就是编号为一号的外星妖精谈判了。”
        确定了接下来的行动之后，那么首先需要找到一个媒介，那帮被抓捕的外星妖精都不太容易交流，尤其是那个很酷的二号外星妖精。所以李特等人把希望放在了仍然在跟小希希闲聊的那个叫十五号的黑发外星妖精身上。
        此时十五号正目瞪口呆的看着小希希给她演示的，用能源生体盒催化妖精卵，使其很快的孵化的过程，现代的立体影像技术非常高明，所以这一系列影像极度逼真，似乎从来没有考虑过这种操作的外星黑发妖精简直是欣喜若狂，不时向小希希询问这种操作是否会对后代产生不良影响，需要怎样的情况等等。
        不少具体的技术小希希也不太懂，不过她也有点奇怪的问道：“难道你们从来没有孵化过自己的妖精卵？”
        十五号沮丧的道：“因为主人不允许，所以一直以来我们产下的妖精卵都被存放在仓库保存，还好这次总算有机会孵化出自己的后代了，不过因为从来没有经验，老实讲我们完全不知道该怎么做，只是觉得似乎该让它们时常保持在温暖环境下，所以采用透明球体仓装载，尽量让它们吸收恒星光照。”
        “大致方向上倒是没错啦，不过这样也可能有点不妥，尤其你们习惯在太空环境下这么做，要知道太空环境下的恒星射线很可能含有有害射线，对妖精卵也许会产生不良影响的……。”小希希随口道。
        “啊？会有什么影响？那该怎么办？”黑发外星妖精十分紧张，抓住小希希的肩膀不停摇晃着。
        “不要着急，其实妖精卵外壳都很坚韧，而且普遍具有很不错的防护功能，再说有害射线最多也就是延缓其孵化的时间，倒是很少产生其他不良影响的，而且你们应该没有让那些妖精卵太长时间暴露在太空环境的恒星射线下吧？”
        “嗯，我们刚刚来到这个星系，仅仅让它们暴露在太空环境下不到五奥尔，”十五号松了口气，随即又紧张的道，“但是要是不提醒三号的话，也许大家会一直这样让后代们被有害射线照射，要是像你们那样发生变异长出翅膀或者尾巴就糟糕了！”
        她说的奥尔也许跟小时一样是这些外星妖精的时间单位，但是她之后说的话却让附近的几只小妖精产生了不满。
        “你这家伙，头上长三只角这么难看，居然说我们漂亮的翅膀是糟糕的事？”一向跟在丝丝身边的蝶翼妖精王尔尔十分不满。
        黑发外星妖精反驳道：“你说什么，美丽的角这可是我们的象征，你什么审美观啊，背上长两对古怪的翅膀居然认为漂亮。真是没品位！”
        一旁的暗妖精看守略微点头，看来她比较赞同长角比较漂亮的说法，不过十五号接下来的话也惹得她十分不快。
        “虽然你们跟我们长得很像，但是居然会有带尾巴的种类，实在太奇怪了，难以想象！”
        长角和尾巴是暗妖精们的领袖魔妖精的特征，这个来历不明的古怪妖精居然这样评价自己领袖的外貌，于是暗妖精怒了：“你这个冒牌货，明显是在模仿我们的领袖，却只长出一只角，而且没有尾巴，弄得自己四不像，居然还敢胡言乱语。”
        “我们的种族可是很古老的！还不知道谁模仿谁呢！”黑发外星妖精不甘示弱的开始说明自己的种族的漫长历史，不过她说来说去也只是说明她们曾经到过很多星系，见多识广等等。
        李特有些好笑的听着丝丝的翻译，觉得这些小妖精吵嘴的理由十分之幼稚，不过按理来讲这些外星妖精倒的确有很大可能是现在银河妖精的始祖，虽然经过漫长时间的进化后，各自发展出略微不同的形态。并且不知道什么原因，银河系里的小妖精一直都是低等生物的进化形态，现在方舟上的小妖精们还是因为源生体SS能量辐射才急速进化拥有高智商的，不过也因为累积的时间不长，所以她们虽然算很聪明却在很多方面显得幼稚无比。
        “好了，不要争论这些，十五号是吧，我想通过你跟你们的种族进行交流，”李特想了想，首先提出比较友好的建议，“比如可以传授你们孵化后代的方法，甚至可以考虑收容你们，大家避免进行战斗和平相处，你觉得怎样？”
        那黑发外星妖精十五号愣了一下，怀的打量着面前的巨人，好一会才问道：“难道你想成为我们新的主人？”()





    VIP章节目录 第八卷 四十一章 依附性
    若雨中文网 更新时间:2009-10-30 1:25:50 本章字数:3968

        什么你会得出这个结论的？”李特奇怪的问道，<只不过是和平相处大家成为盟友，两个种族互相共存的说法，但这外星黑发妖精却似乎理解上有些偏颇。
        十五号也奇怪的答道：“你刚才不是说会提供居住的地点，甚至各种生活物资给我们，意思不就是想成为我们的主人么？”
        “那只是一种友好的表示吧？”李特不太明白这外星妖精的理解力。
        “只是友好的表示？”外星妖精反而有点不解。
        在旁边的丝丝拉了拉李特的手臂，对他说道：“阿特，看来这些外星妖精属于典型的依附性生物，跟银河系里的妖精很类似，所以她们认为按照你的提议，是想让她们依附你的条件。”
        “依附性生物？”李特也有些了解这种生物的概念，简单说就是比较弱小的生物种类依靠其他的比较强大的生物，由强大生物负责保护它们，双方呈共生互存的关系。比如很多星球都有大型食肉生物跟小型的杂食生物互存的情况，大型食肉动物是保护者，而那些依附它们的小型杂食生物负责为其清理身体上的寄生虫或者清洁爪牙之类的简单工作。
        “嗯，不仅仅是小妖精，其实就算我们这样进化成这个形态的妖精王也同样具备这种生物特性，”丝丝解释道，“比如我们虽然拥有了很高的智商和强大的能力，却从没想过离开阿特你独立生活，这就是一种依附性。”
        李特还从没想过这个问题，想想的确也是，丝丝她们这些妖精王可说已经是超越人类地高等生命体，如果她们独立生活，凭借自己地能力相貌，绝对能获得很高的地位或很优越的生活环境，但是她们却甘愿跟自己呆在一起过着普通甚至有时很危险的生活，大概这就是因为以前小妖精地时候养成了对自己依附的习惯吧。
        “按照她们的情况，很明显是那个恐怖地巨大生命体创造或者是从其他宇宙层面捕捉过来，当做部下，做一些简单却麻烦的工作，比如侦察，指挥其他部下。长期下来，这些外星妖精已经习惯了被支配，现在她们虽然因为某种原因脱离了原本的主人，不过很明显独立生存知识极度缺乏。
        老实讲，就算我们放任她们不管，这些小家伙也很可能因为不适应自主独立生存而逐渐灭亡。”
        “不太可能吧，她们至少拥有很多自动机械体，还会操纵复杂的机械机甲，飞船之类的东西，你居然说她们没办法独立生活？”
        丝丝叹了口气：“就是因为她们只懂得这些东西，反而在生存常识上极度缺乏啊。比如她们缺乏建立生存据点的知识，携带的压缩食物也有限，身体的消化器官退化不能在短时间适应自然食物消化吸收，这已经是个很严重的问题了，其他地情况也不乐观。”
        李特倒没想到这么多：“那丝丝你跟她沟通一下看看，分析这些情况，看能不能说服她。”
        “我倒是觉得从利益上分析情势可能效果不太好，”丝丝斟酌了一下言辞，“应该针对她们的窘境，以柔和的方式说服她们。”
        “这个我不太擅长，交给你吧。”
        丝丝的方式似乎比较有效，她跟那外星黑发妖精交谈了很久，那外星妖精也有些奇怪为何这些巨人有两种类型，而且似乎像丝丝这样的才懂得妖精语。不过丝丝的温柔魅力真是大小通杀，很快就让那外星妖精解除了警惕，交谈逐渐顺畅起来。
        刚开始李特还让小希希顺便翻译一下，不过丝丝基本都在跟那个十五号说些生活琐事，过了一会李特就没什么兴趣听了，决定转过去看看那边俘虏的那三百来个外星妖精，同时他也通过通讯频道跟野生妖精研究所的那几个生物学家交谈，问一些事。
        “嗯，消化器官弱化在小妖精群体里也不算罕见，这些小东西们虽然大多数都比较贪嘴，不过也有少部分类型很挑食，比如雪妖精，当年迁移她们进入这个保护区时，雪苔藓产量严重不足，我们试着用其他食物喂她们，也发生过消化不良的情况。后来运用一些合理的食物调配方法，还是让她们慢慢适应了食物类型地改变，虽然需要一段时间慢慢适应，不过也算不上太大的难题。”
        醉心于小妖精生态研究地几位生物学家一点也不关心外界发生的事，到现在他们甚至还不知道黑白方舟被外星生物侵入过，之前几个小时原本
        李特的打算是瞒着大部分人把那些外星妖精收容起来，毕竟这些外星妖精地外形跟保护区里的野生妖精差别也不算太大，让她们跟野生妖精混居在一起的话，外界的人类是不可能发觉的。至于她们的来历，李特现在还没想好怎么解释。而且关于她们的很多事也还没有想好解决的方法。
        么搪塞这些小东西的来历呢？”李特来到那所关押外的“监狱”之后，看到那些外星妖精已经在集体进食，当然，她们食用的仍然是随身携带的那种药丸型的压缩食物。
        “说她们是另一个妖精星上土生土长的妖精？被我们发现了然后抓了许多回来？”跟着李特的楚楚出主意道。
        “不太妥当，首先数量太少，而且没有原生的生活环境，那些生物学家最关心这种东西，要是知道有另一个妖精星，肯定吵着要去考察什么的，这个说法不行。”
        同样跟在李特身后的路西丝对这些事没什么想法，而是在跟附近担任看守的暗妖精和魔妖精们打着招呼，说起来这些地下妖精比较亲近她，也许跟她们同样拥有银白色头发有那么点关系，当然她们使用的是妖精语。
        李特思索了一会儿，最后想到干脆说这些小东西是从一只失事地船队中营救回来地，因为受到太空辐射产生了外形上些微异变导致头上长出了角，而因为食物不足也导致消化器官弱化等等情况。
        “嗯，这个解释还算行得通，就这么办。”不过这也需要跟那些外星妖精交涉成功之后才能实施，之后还得把她们那些机械装置都处理掉才行。
        李特正在思考这些问题时，突然看到那只很酷的三角金发外星妖精二号来到关押她的格子口，对他开口清晰的说了一句什么。
        “她说想跟阿特你谈话。”楚楚翻译道。
        那个二号所谓地谈话其实是想问个问题：“为什么你们三个种族之间的关系看起来这么奇特？既和平共处又没有明显的上下之分？”
        “三个种族？”李特奇怪地跟楚楚对望了一眼，不太明白这个外星妖精的意思。
        而当二号说明了一下她的判断依据之后，李特顿时觉得有些好笑，原来她认为李特这样的“男巨人”，楚楚和路西丝这样的“女巨人”，然后其他小妖精们，是三个不同的种族。不过这也不奇怪，像外星妖精这种单性别的生物的确不太容易分别拥有不同性别的同种族生物就是了。
        不过老实讲李特也不知道怎么给楚楚这样地妖精王分类，她们也不能算纯正的人类。当然这些东西也很难并且不应该给这个外星妖精解释，所以李特只是纠正了她的观点，说明了“巨人”之间虽然有男女之分但实际上是同一个种族。
        “至于这些跟你们很像的小妖精，则是跟我们之间是比较复杂的关系，”李特想起丝丝的依附性说法，“简单点说她们是依附我们生存的种族，不过具体情况比较复杂，比如我不会强迫命令她们做不愿意的事。严格来讲她们也是能独立生存的种族。”
        那金发外星妖精看起来不太明白这种复杂的关系，皱着眉头苦苦思索。
        李特心中一动，想到这些外星妖精是按照号码来排位，似乎越小地数字地位越高，如果这只排号为二号的外星妖精同意跟自己结盟地话，那事情就好办多了。
        “不久前我们抓到了十五号，粗略的了解了一些你们目前地处境，如果你能保证你不逃跑的话，我可以带你看看跟你们很相像地小妖精是怎样生活的，怎么样？”
        “我不会丢下自己的同伴独自逃跑的。”二号先冷冷的回了一句，然后考虑了一下，同意了李特的提议。
        见这只金发妖精态度有所松动，李特有些高兴，于是试探性的跟她提及了十五号很关心妖精卵孵化问题的事，并表示自己这边的小妖精跟她们的繁衍方式很相似，可以传授一些经验等等。
        “十五号是负责守护妖精卵的工作，她当然比较关心这个问题。”那金发妖精虽然说得轻描淡写，不过李特可以看出她对跟妖精卵孵化有关的话题还是很在意的，“不过你们怎么抓到十五号的？难道你们袭击了我们的妖精卵存放仓？”那外星妖精明显有点焦急。
        “不是，我们实在那个母舰上抓到她的，现在你们那个船队没有出现任何问题。”说着李特调出紫丽的同步侦测影像，播放给二号观看，才让她轻松下来。
        “总之，虽然我们之间进行过战斗，不过我觉得没有必然的敌对理由，反正你们也不是在原本的主人命令下试图入侵这个巨星系，而只是想独立生存繁衍后代。所以我想我们之间可以互相了解之后共存，并不一定要彼此战斗。”李特一边说着一边观察这个冷酷的金发外星妖精的表情，发现当提到她们原本的主人的时候，这外星妖精不像第一次接触时那么紧张，似乎默认了她们的行动不是那个恐怖生命体的指令。
        “看来果然如丝丝所料，那个东西出了什么问题。”()





    VIP章节目录 第八卷 四十二章 基础教育
    若雨中文网 更新时间:2009-10-31 3:30:06 本章字数:3934

        从目前我们所知道的情况来看，你们不但遇到资源题，而且还没有独立改造适合自己生存环境的能力，我想这次你们入侵这座方舟，大概也是想将这个地方作为临时的休整处，不过很显然你们聚集了一半兵力试图占领这里的计划现在失败了。”李特对那金发外星分析她们的情况。
        “但我们还有一半同伴和许多武器，一号肯定正在计划下一次作战，不但会营救我们出去，同样也会占领这里。”二号很有自信的道。
        李特笑了笑：“这个嘛，其实可能性很小，你应该明白你们的武器对我们是无效的，而我们却可以破坏你们的武器。虽然在这次利用全空间精确跳跃技术进入了我的方舟，不过也因此耗费了巨大的能量，我想你们拥有的能量不足以实施第二次类似的行动了。”
        “你到底想说什么？”那金发妖精无法反驳李特的说法，不过看来她比较理智，明白李特这么说不是为了打击她而是有什么意图。
        于是李特试图对她灌输双方结盟的想法，不过有点麻烦的，妖精语很难表达这个含义，最接近这种和平共处互相共存意思的词汇语句，居然只有让这些外星妖精成为依附自己的意思。
        负责翻译的楚楚连续换了几个说法都无法清楚表达李特的意思，倒是那二号听了一会有所了解的道：“你地意思是想成为我们地主人吧？”
        “唔，算是吧。”李特叹了口气，放弃了继续说明的徒劳行为，妖精语看来是限制性很大的语言，或者说，这些妖精在被那个古怪的生命体创造或奴役之后，就一直对她们灌输服从和依附地思想，所以导致她们根本不是很清楚平等共存的意义。
        “总之，大概就是这个意思，这样吧，我先带你参观一下方舟里的小妖精地生活状况，她们跟你们的构造大致相同，所以基本能在相同环境下生活，也就是说，如果你们愿意的话，也可以像她们那样生活。”李特觉得这些东西靠嘴巴说恐怕很难理解，还是让她亲眼看看比较容易了解。
        那金发妖精仔细考虑了一会同意了李特的提议。
        “可以把我的防护服还给我么？如果要外出考察环境，为了安全这是很必要的。”那只金发外星妖精对李特询问道。
        在楚楚的翻译下，李特明白了她所说的防护服就是那种金属小盔甲，想想也没什么大不了的，于是李特让那些负责统计物资地地妖精把这个二号的金属小盔甲找出来。
        外形超箩莉的地妖精们最擅长也最喜欢做清点整理物资的工作，她们之前已经将这些外星小妖精的物品分别放好，所以一只地妖精很快找到对应的东西，抱着那副重量很轻却特别坚韧的特殊金属小盔甲，蹦蹦跳跳的送到李特面前。当然，为了保险李特还是让地妖精把那枚能量喷射刃暂时保存，只交还了防护性的盔甲给金发外星妖精。
        摸了摸那活泼的小萝莉地妖精地小脑袋，按惯例送了颗小果子给她，李特这才准备带那金发外星妖精去参观一下保护区的情况。
        “你们两个种族之间地相处情况真奇特。”二号评价道。
        “有付出才有收获嘛，”李特明白她的意思是那地妖精只不过做了这么点小事就能得到类似食物地东西作为奖励，“虽然现在妖精们需要做的工作不多，不过当我们确定安居地之后，她们就会更忙碌了。”
        李特先带着那外星妖精参观了一下部分妖精种族地居住区域。不同种类的妖精种类建造的巢穴也有些不同，而最近正值大多数保护区的食用类植物的收获期，所以很多小妖精都非常忙碌，各自分工采摘果实，清洗，搬运，库存，一片热火朝天的场景。
        “她们吃这些东西？”二号露出不敢芶同的表情，似乎觉得这是很不可思议的行为。
        “这些果实也不全是用来食用的，一部分需要作为种子，在适当的时候种在其他区域，然后生长，收获。”李特给她解释了一下虽然食物的形态不同，但实际上天然食物含有的营养也不比人工制造的食物差，并且通常来讲味道更好。
        “不过你们因为长时间使用那种压缩食物，导致消化器官弱化，要适应这些东西可能需要一些时间。”
        “味道……”，二号不太理解这个词汇，不过也不深究，而是关心另一个问题，“如果我们依附了你，也必须跟她们一样建造那种古怪的巢穴，住在里面？”
        “这个嘛，那是当然的，你们总不能老是住在那种金属机甲里，说起来，你们除了在那东西里面之外，其他的生活情况是怎样的？不会一直呆在那机甲里面吧？”李特有点好奇这方面，难道这些
        精吃喝拉撒各种行为全部一直都在金属机甲中进行？
        “当然不是。”二号没好气的道，“平时我们生活在母舰中。”不过听了她略微的描述之后，李特顿时觉得这些外星妖精真是悲哀，居然像住监狱一样，居住在格子型的金属母舰生活区，平时的食物则是从某种自动食物制造机器中获取。
        而从她隐约透露的情况表示，因为她们擅自离开原本的世界，失去了物资补给，那些食物制造机器已经停产了。不过她总是不肯说明为何离开原本的世界。
        李特也不追问，反正等之后交涉成功的话，她们总会说明这个原因的。于是带着她参观了不少种类妖精的生活区域，尤其是这些外星妖精比较在意的妖精卵孵化区。
        整个过程里李特发现的确如丝丝所预料的那般，外星妖精对生活常识极度缺乏，完全不知道该怎样独立生活，她们以前都是像严格管理的军队那样进行物资供给，似乎因为某个理由才不得不冒险全体迁移出原本的世界。
        而想继续生存下去，只好寻找适合的世界进行占领掠夺，但是由于“坐标”出现问题（李特明白大概她们所谓的坐标就是生命源生体），她们只有一个地方可以去，也就是银河系。不过在几次试图进入银河系，所指挥的机械军团都被原本的住民压制性的击败，完全无法突破该巨星系原住民的封锁之后，她们不得不采用特别措施，选择了最接近的坐标点碰运气般的使用最后积累的能量和物资进行全空间跳跃。
        “然后你们就来到这里？”李特听了不由感叹这些外星妖精的运气还真不错。
        大致的了解了跟她们很相似的银河妖精们的生活状况后，二号似乎受到了很大的冲击，虽然之前她们顺利占领了近半野生妖精保护区区域时，也明白这些跟自己很相似的生命体生活习惯跟自己完全不同，但当时的情况没能得到这么详细的信息。如今才觉得双方的差异实在很大。
        “我完全无法想象我们要像她们那样生存。”二号抱着脑袋十分苦恼。
        李特倒是有些了解她的想法，她们极度缺乏独立生存的经验，骤然间要让她们彻底转变实在不是件容易的事。
        “这个当然是需要时间适应的，我们会负责对你们进行各种基础教育，逐步培养你们的生活能力，其实也不是那么难以接受的吧？”
        好半天那金发外星妖精才略微平静下来，抬头对李特询问道：“但是你所说的条件似乎都只是你们这边付出，而没有说明究竟需要我们做什么。比如要帮助你捕捉其他生命体，或者占领某些星系，击败某些敌人等等。”
        “这个嘛，”李特挠挠头，“这些事不需要你们去做。而需要你们做的事，一时半会又说不清……。”李特的想法里倒还真没考虑过让这些外星妖精做些什么。
        “如果你能保证不限制我们孵化后代的自由，以及大幅度牺牲我们同伴的生命，我倒是可以帮你传达你想做我们主人的要求。”那金发妖精估计是误解了李特的意思，认为可能有比侵占其他星系，击败各种敌人更高难度的任务。
        “这是当然的，这个我完全可以保证。”
        “那么我需要跟一号以及其他同伴商议，我自己的意见是无法代表大家的，毕竟这件事很重大。”
        李特点点头：“我明白，所以我决定让你和十五号返回你们的母舰，传达我的想法。当然了，你其他被俘虏的同伴则暂时不能放走，不过我会保证她们的安全。”
        二号倒也理解，于是双方达成了共识。
        而另一边的丝丝跟那个黑发外星妖精十五号的交涉也十分顺利，当李特带着二号回到中心指挥室时，发现十五号甚至已经跟丝丝非常亲密，简直就像孩子对母亲那种顺从度。
        于是二号和十五号搭乘了两架卸除了武装的机甲金属人返回她们的菱形金属母舰。
        “希望一切顺利。”李特望着两个机甲金属人远去的身影叹道。
        “我想基本是没有问题的，之前跟那只黑发外星妖精交流的过程中，我发现她们的境况比我们预料中还要麻烦。我觉得她们肯定会同意依附阿特你的，”丝丝说道，“所以我们应该尽快考虑怎样安排她们在方舟中的生活区域，以及各种善后问题。”
        “嗯，隐瞒她们的来历，处理那些麻烦的机械体的确是需要考虑的问题，”李特点点头，“不过她们这么点数量，在方舟中也占用不了太多区域吧，随便划出一块区域安置她们不久行了？”()





    VIP章节目录 第八卷 四十三章 主战派和主和派
    若雨中文网 更新时间:2009-11-1 1:28:34 本章字数:4016

        才六百多个个体，就算她们在短时间将数千枚妖精化，也过只有那么点数量，在保护区内的各种妖精里，不到万名成员只能算是稀少种类，而且据我看来，这些外星妖精消耗生活资源的情况只能算低下水平，我想不需要太费心吧？”
        丝丝摇摇头：“如果她们只是普通的野生妖精，当然可以随便划出一片区域安置就行了。不过她们可都是几乎没有任何生活常识的外星妖精呀，所以我们需要考虑在她们附近安排比较温和，乐于帮助她们适应普通生活的妖精，另外为了防止某些冲突，还必须调派在妖精中比较有威信的暗妖精一族在附近。”
        李特有些了解丝丝的意思，毕竟这些外星妖精曾经侵入过方舟，带着很多机械装置占领过很大一片区域，所以那些区域的野生妖精们想必对她们的印象很差。小妖精们大多数情绪化比较明显，如果她们不喜欢某些人和事物，就不会给对方好脸色看。从另一个方面来讲，这也是小妖精率真的表现。
        于是李特和丝丝调出保护区的立体地图，开始研究起为外星妖精们安排的居住区域安排问题。也不怪他们猴急事先就做这些事，而是目前黑白方舟上也没什么其他事可做，跟那些外星妖精目前还处于对持阶段，方舟的全空间跳跃核心还未冷却，带去结盟的消息的两只外星妖精也需要一定时间才能回应。所以李特等人现在相当闲。
        “我看就安排在这里吧。”李特指着地图上的一个区域说道，“这边既靠近地下妖精和我们住的房子，旁边又是舞妖精和歌妖精们集中生活的区域，很适合。”
        歌舞妖精由于是妖精种族里少有的艺术家，所以相当受其他种类的妖精们的欢迎，另外她们也特别热情开朗，倒的确是作为缓冲的良好人选。另外歌舞妖精们因为特别喜欢唱歌跳舞，所以向来在生活劳作中极为重视效率，能更快更好地完成工作，才有更多的空闲时间娱乐，由此可以看出这些小家伙们还真是挺务实的。
        “嗯，这个地方不错。”丝丝也点头赞同李特的选择，“尤其是舞妖精们，特别擅长基本生活地劳作，应该是教导那些外星妖精的好老师。”接下来两人又商量了一些细节，看来他们都已经认为那些外星妖精依附自己是板上钉钉的事了。
        这时紫丽从监测网上发现有三架机甲金属人正在向黑白方舟靠近，不过似乎不是想战斗而是有什么其他目的。
        “这两个应该是二号和十五号，另一个则没有印象。我想她们是带来那边地消息的。”李特已经发现那些外星妖精使用的机甲金属人外形跟本身很相似，那种机甲金属人地柔性合金外壳，似乎可以在短时间内改变成跟内部驾驶员很类似的形象。据丝丝从十五号嘴里套出的话，这样可以提高她们操作的精密性。当然了，由于没有机甲操纵的经验，李特倒是不知道这种方法有没有道理就是了。
        二号和十五号的那两架机甲金属人都没有携带武器，不过另外一架倒是全副武装气势汹汹的样子，这让李特有些不解。为了安全着想，当她们到达离方舟不远的距离后，李特和丝丝，小希希等妖精王亲自搭乘突击舰去迎接她们。
        双方相遇时，穿着密闭的金属小盔甲地二号和十五号很快的从机甲金属人胸腹部打开驾驶舱中钻出，不过另一个外星妖精则拖拖拉拉看起来很不情愿的样子，直到二号对她说了些什么，她才钻了出来，跟其他两妖精一起进入李特他们的突击舰。
        “这位是三号，我们是来跟你商量确认新主人的问题。”二号首先开口道。从她的话里可以听出，外星妖精们已经基本确定放弃继续战斗，准备依附李特了。这让李特松了口气，老实讲他还是有些担心这些小东西硬要拼个你死我活不可。
        从没见过的三号是个拥有大红色卷发，体态比较高大丰满的外星妖精，不过跟其他外星妖精一样，她头上有很独特的骨质角，是从额头突出然后弯向脑后的形状，很特别地是就连这只骨角也是红色的。
        由于有好几个妖精王在身边，所以一人负责一个外星妖精地翻译，双方的交流还是很顺畅地。
        不过接下来二号的话就让李特有些无语了：“我已经将你地意思传递回了母舰内，不过现在我们分成主战派和主和派，也就是说意见并不统一。”
        负责翻译的小希希用李特比较容易理解的意思解释完她的话后，不禁发起牢骚来：“这些外星妖精真麻烦，就那么几百个居然还搞派系……。”
        李特也有些无语，之后二号详细解释了目前的情况。
        包括她在内的不少外星妖精考虑到目前本方的不利处境，有大批同伴被俘虏，自己的物资也接近枯竭，觉得依附李特是个不错的选择。不过也有一些外星妖精不赞同这么做，她们反对的
        也很简单。
        “我们还没有完全失败！”那只叫三号的红发外星妖精气势汹汹的说道，“我们还拥有三百名以上的精锐战士，为了保护我们自由孵化后代的权利，为了发扬我们的战士之心，我们是不会屈服的！”她一边说还一边挥动肢体强调自己的主张。
        李特很无语的看着这只热血过头的外星妖精，觉得这些小家伙们的思想还真奇特，先不说她们本来就处在劣势，就自己这边提出的要求，也并没有限制她们的自由，而且可以说是非常优厚的条件了，从她的话里也完全不了解她坚持战斗的意义。
        负责翻译三号说话的丝丝也有点额头冒汗，也幸亏她知识渊博，才能将这只外星妖精古怪的热血言辞翻译得能让李特理解。
        “老实说我实在不明白她的意思，你可以说明一下她的要求嘛？”李特觉得有点头大，还是跟那个比较理智的二号交流比较轻松。
        “因为我们长期都处于执行战斗任务的状况，所以不少同伴都比较热血，”二号也不知道该怎么解释，“不过据我了解，她们的想法大概是，如果依附了你们这边，就失去了战斗地机会，大概就是这样。”
        李特略微了解了一点，转头对三号道：“这么说你是觉得会失去战斗的机会，才反对我的提议的？”
        红发外星妖精点头道：“是地，我们是典型的战斗种族，如果不能战斗就等于失去生存的意义。”不过她说的话立刻引起十五号地不满，十五号认为目前自己这边最迫切的大事是安全孵化后代，二号也觉得她的说法太过片面，于是三只外星妖精居然不顾李特等“巨人”，而开始互相辩论起来。
        “这些小家伙，该怎么说呢，已经不是用单纯能形容地了。”李特觉得这些外星妖精明显都是脑袋少根筋的类型。在跟别人交涉的时候不但不能统一意见，还彼此拖后腿，简直就是笨得可以。
        “看来二号是属于中立派系，十五号明显是主和派的，而这只三号则是典型的主战派。”李特大致明白了她们各自的观点，甚至从她们互相辩论的话语里了解到，她们作战调派人员是采取类似随机抽签的方式选拔人员的，怪不得那次入侵方舟地行动中反而没有那只好战的三号。
        “这个红发的嚣张妖精大概是那种过不得平静生活的类型，特别喜欢跟别人对抗，一天不打架就身子发痒。”小希希评价道。
        “唔。”听到小希希的话，李特心里一动。其实像她那样想法的人类也很多，平静的生活乏味枯燥，不过在理智思考的压制下，知道真实的战斗可是有生命危险的大多数人类采用地是通过模拟型的方式来**争斗地欲望。比如拟真游戏，虚拟战争公园等等方法。
        “其实我们也可以提供另外一些方法满足你们的那个，嗯，战士之心。”李特斟酌了一下言辞，对那红发外星妖精叙述了一下虚拟战争地规则和进行方式。
        从目前跟这些外星妖精接触的情况来看，这些小家伙极度缺乏各种经历，想必也从来没有想过“假打型”地虚拟战争形式。
        “你看，我的方舟上有很多跟你们体型相似的种族，尤其是暗妖精和魔妖精，她们也是比较喜欢战斗的种类，但却缺乏对手。”自从黑白方舟上唯一的妖精天敌大嘴鼠被彻底根除后，地下妖精们已经是高手寂寞了。
        “我说的这种方式，你觉得怎么样？”李特的提议是让三号选择一批战斗成员跟暗妖精们进行虚拟战争，当然了，是使用柔性生体胶质装备进行拟真战斗的游戏方式。
        “我们认为，最能体现战士之心的战斗方式，是原始的靠自身力量的作战，而不是靠机甲或者先进武器来战斗，你们可以试验一下，看能不能从中体会到战斗的乐趣。”
        李特叙述的方式，明显是这些外星妖精闻所未闻的，红发外星妖精虽然开始还不太理解这种方式的战斗，不过在紫丽迅速用虚拟影像制作出的示范型立体影像播放后，立刻被吸引住了，想必她们从来没有经历这样的战斗。
        为了增加说服力，李特快速的调出几部比较大手笔的古代争斗电影，播放给她们观看，二号和十五号虽然也比较惊讶，不过那只红发的三号则明显被激烈而热血的搏斗场面吸引，从她激动的表情看来，这应该是一种很热血很符合她内心战斗倾向的方式。
        —————————————————————————
        （PSS，按照大纲，本书下个月上旬就会完结了，老实将鬼鬼也是第一次写这么长的故事，缺点很多，不过欣慰的是还是有几百个热心的书友坚持支持我，下个月嘛，我正在构思新书，总之，十分感谢大家的支持。）()





    VIP章节目录 第八卷 四十四章 拯救世界，原来如此简单（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-11-5 13:16:13 本章字数:3903

        星妖精们的作风很积极，在李特提出进行虚拟战争体会所谓的沸腾热血战斗感觉的建议后，那只大红卷发的三号就立刻赶回母舰中组织人手去了。
        黑白方舟里的众人则没什么可准备的，只是特意制作了许多胶质生体武器，用这种武器进行肉搏型的虚拟战争毫无危险。嗯，当然是那种小妖精使用的尺寸，内部有染色剂，可以在击打的位置上留下颜色痕迹。另外则是赶制了一批纯防御性的小型生体护甲，很类似古代盔甲的形状，以供进行虚拟战争的双方穿戴。总之完全按照正规化的虚拟战争装备准备。
        最后双方的人数确定为各自选出一百名成员参加这次为了顺利“结盟”而进行的虚拟战争，老实说李特觉得这种因果关系还真是很别扭。
        “不过嘛，这个虚拟战争其实没什么悬念啊。”
        李特完全同意丝丝的这个看法，无论从个人素质还是团队合作意识，暗妖精们都比那些只懂得操控机甲金属人的外星妖精高得太多了。不过这次的这场闹剧似的的虚拟战争的目的也并不是为了单纯的胜负，主要只是为了让那些主战派的外星妖精明白这个方式的目的而已。
        简单来讲，能让以三号为首的外星妖精们觉得这个方式能满足她们的战斗之心，能让她们觉得有趣，就足够了。
        之后的进展很出乎李特意料，返回方舟的大红卷发三号不但带来了要参加“战争比赛”的一百名成员，而且那位外星妖精的一号领袖，也同时到达方舟。
        “基本上我们的意见已经统一了，要是三号和其他同伴们觉得这种方式能满足她们地意愿，我方愿意集体依附贵方。”代号一号的外星妖精如此表示道。
        一号是只很奇特的拥有金色卷发的外星妖精，之所以说她奇特，主要是因为她的头上居然长了七只角！按理来讲一个脑袋只比人类手指头大不了多少的小妖精头上居然长出这么多骨角，应该是很别扭地形象。
        但是与此相反的是，李特等人都觉得那七只角的形状和位置，十分贴合一号地形象，看上去宛如戴着别致的王冠一般。搭配上温和的笑容，一号给李特一种非常有理性的感觉，怎么说呢，很有些类似丝丝的那种感觉。
        这位一号据说是这些外星妖精当中资历最老的成员，按她自己地说法，她是目前外星妖精们的调和者。
        “调和者？这是什么意思？”李特转头问担任翻译的小希希，这只小妖精王目前正坐在李特的肩膀上。
        “嗯，就是相当于族长的意思，负责处理妖精族群中的各种事务，比如安排各种生产项目，处理偶尔出现的同伴间的不同意见等等。这个单词是比较古老的妖精语，包含地意思很广泛。”小希希解释道。
        总之李特理解了这位一号来到黑白方舟的主要理由就是观看这场决定她们种族未来的“战争比赛”。
        其实李特有些不太理解这些外星妖精的想法，难道她们没有少数服从多数的概念，现在只是因为少部分成员的不同意见，就需要这么麻烦的满足她们的想法，那么且不是在各种事务处理上都很没有效率啊。
        “据说这是她们的习惯，毕竟她们一直一来保持着固定的数量，而且并不多，长时间下来彼此都很了解，一般情况下也会出现过大地分歧。”丝丝解释道，“从那位十五号的话里，我发现这些外星妖精有很独特地团体意识，简单将就是不管怎样都不能放弃任何一个同伴，同样，任何事务都需要全体成员的同意才能执行。是很有点特别。”
        “反正最后地问题就是那些武斗派的外星妖精能不能满意就是了。”李特喃喃道，“需不需要让暗妖精们稍微手下留情一些呢？”
        “我倒觉得不需要，惨痛地失败也许能激起她们的斗志，换句话说，这样也会让她们觉得更加期待，觉得更有挑战性，觉得更有趣也说不定。”丝丝说道。
        李特想了想倒也觉得有些道理，于是没有对参加“战争比赛”的暗妖精们做任何事前的思想工作，而这场基本是面对面的简单肉搏战争就这么开始了。
        “五分钟……”。
        就如事前所料，整个虚拟战争呈压倒性的一面倒局势，暗妖精们仅仅花了五分钟就结束了这场“凌虐”。
        李特用一种怜悯的目光看着低头返回观众席的一号以及几只似乎是小队长级别的外星妖精，“看起来她们似乎受到很大打击的样子，没事吧？”
        李特这么想也不是没有理由，毕竟那些敏捷无比，力大无穷（就小力量而言），并且团队合作意识近乎本能的暗妖精们
        是以摧枯拉朽的势头彻彻底底的击溃了这批相对而缚鸡之力的“机甲操作员”。不到五分的“战斗”时间里，暗妖精一方甚至没有半点“伤亡”，结束之后连大气都不喘一口，这种情况对失败方可说是多重的心理打击吧？
        “怎么样？”这是一号询问低着头小小的身体不停颤抖着的大红卷发外星妖精的话。
        “太，太……，太刺激了！”三号猛地抬起头来，她一双火红色的眸子似乎要喷出灼热的火焰，用非常激昂的声调叫道：“这种战斗方式实在太能体会到纯粹的战斗之心了！我们赶快依附这位巨人主人吧，这样就能跟他的其他部下随时进行这种紧张！刺激！振奋心灵的虚拟战争了！”
        当三号外星妖精用激动的语气叫出这番话时，不懂妖精语的李特原本以为她可能因为惨痛的失败而在发火之类的，但是当小希希即时的翻译之后，李特的下巴几乎掉到了地上，甚至怀小希希的翻译不太地道。
        “没错，她就是这个意思。”丝丝在一边肯定了小希希的翻译是绝对正确的。
        “这小东西明显有被虐狂……。”李特嘀咕道。
        不管怎么说，因为这场闹剧似的战斗比赛，总数六百六十六名的外星妖精确定了依附李特，从此成为了妖精族中的一个分支，按照之前丝丝的提议，将她们命名为星妖精。
        “主人。”当六百多名星妖精（确定了协议之后，那些外星妖精俘虏已经被释放了）一起对李特这么称呼时，还是让李特有种头晕目眩的感觉。要知道其他小妖精们虽然也有不少比较亲近或者尊敬他的，但这么称呼他的可说没几个。
        “既然你们已经决定依附我，那么我想知道一些关于你们本身的问题，你们会老实回答吧？”完成了简单的仪式之后（这是星妖精们坚持的），李特当然开始询问自己最关心的一些问题。
        “必当毫无保留的回答主人的问。”七角的金发星妖精一号恭敬的道。
        “嗯，你们原来的主人，现在在哪里？”李特看了一眼负责翻译的丝丝，不知道是这位星妖精说话的习惯如此，还是丝丝刻意翻译的比较文雅庄重，总之李特觉得跟她说起话来有种很严肃的感觉。
        一号微微皱着眉头，斟酌着言辞回答道：“严格点说我们也不明白，以我们的认知，无法描述当时发生的事，不过可以用“记载”来让主人您来判断，毕竟您是属于比较高等的文明。”
        随后丝丝解释说，这个一号说的记载应该是一种类似立体影像记录的方式，而且从一号的言谈来看，她的知识和认知比其他星妖精要广泛得多。
        于是一号派那只红发的三号星妖精驾驶机甲金属人前往菱形母舰，将她所谓的“记载”运送过来。
        “对了，虽然答应了她们可以时常与暗妖精们进行虚拟战争，不过呢，失败方总该有些惩罚，胜利者也该有些奖励，这才叫做比赛吧？”李特想到一些关于这些星妖精的安排问题。
        “那么主人有什么想法呢？”一号问道。
        “这样好了，”李特拍了下手，“既然这些主战派的星妖精这次比赛失败，那么就得担任建立自己家园的所有重体力劳动，嗯，就这样。”
        看着一号不明白这也能算重体力劳动方式的模样，李特给她解释了一下对于她们的某些装备的安排，为了隐瞒她们的来历，比如那些机械体，母舰之类的东西都是不能再使用了，当然也就包括她们习惯使用的机甲金属人。
        “没有那个的话，大家就只能靠原本的体能来进行建立家园的工作，所以当然算是重体力劳动了。当然了，我会让其他妖精，以及我们这样的巨人一起协助你们的。”
        星妖精一号毫无异议，对李特要求她们抛弃掉习惯使用的机械装备一点也觉得有什么不对。不过这也是必须的，毕竟这些东西太显眼了，很容易暴露她们的身份，另外李特觉得这些东西所包含的科技，说实话除了几项比较独特的技术外没有什么价值。
        “我会为你们准备妖精专用的小型生体甲衣，哪，就是她们穿的这种。”李特指着小希希和附近的几只妖精，“这种装备比较轻巧，而且也很舒适，相信你们用不了多长时间就会习惯了。”
        这时那个大红卷发星妖精三号也从菱形金属母舰中将她们所谓的“记载”带了过来，于是李特等人停止了跟一号的谈论，开始关心起她们以前那个恐怖的主人的记录。()





    VIP章节目录 第八卷 四十五章 拯救世界，原来如此简单（下）
    若雨中文网 更新时间:2009-11-10 5:24:48 本章字数:4088

    你们明白这是什么吗？”李特万分惑的转头询问人。
    “蛋蛋！”站在楚楚头上的隐妖精朵朵三号抢先答道。
    “那个，虽然看起来有点像，但实际上它比蛋蛋大很多……。”李特也懒得跟这小东西继续解释，转向其他人。
    “应该是一种类似黑洞的物理现象，或说结构？”紫丽比较谨慎的猜测道。
    “不要问我，我只觉得它很像科幻电影里的一段故事，嘭一下变大嘭一下变小，然后嘭一下说不定就变成个美少女外星人了。”被各种科幻奇幻玄幻立体影片毒害严重的楚楚回答非常另类。
    “算了，还是丝丝你说说吧。”
    丝丝歪着头皱眉思考着，好半天才说道：“其实跟紫丽妹妹说的情况有点类似，似乎的确是个黑洞型的东西。但是这个生命体为什么要这么改变呢，从星妖精们的探测信息表明，它这样之后已经完全失去生命体的特征了，说白了跟死了差不多。”
    李特等人讨论的东西，是通过星妖精们的“记载”所记录的影像。所谓的“记载”，其实就是个菱形的金属体，大概有李特等人头部大小，简单说就是个影像记录仪器，当然这些星妖精使用的影像记录技术跟人类的虽然形式上不相同，但实质上也差不多。
    这种很类似立体影像记录的影像记录方式，以很完整地形式记录了星妖精们那个恐怖的主人生的事，以代入感很强的临场感影像呈现了整个事件生的情况，李特等人很仔细很认真地观看完整个过程，但是长达两个小时的影像播放完毕之后，众人都不明白生了什么事。
    其实简单来讲，整个过程就是：
    那个扩展开来可以覆盖整个巨星系地生命体在一次“进食”。也就是吞噬掉另一个巨星系地生命体之后。通过生命源生体形成地巨大空间转移点返回自己地“居所”。一个空旷地巨大宇宙空间。附近只有数个母舰结构地悬浮飞行体。包括了星妖精们一直居住地原始母舰。
    之后那东西不断缩小身体。最后形成了一个类似黑洞地玩意。据数据显示。应该是个直径超过两万公里地紫色球体。虽然也很大。不过比起它原本地体积可说是缩小了十地N次方倍了。按理来讲密度应该很大。也是说肯定有很强地引力。
    但周围地悬浮物。包括星妖精们地原始母舰都没有受到影响。其他几个悬浮物据星妖精一号解释。应该是那些自动机械体地存放处。
    从那东西成为这个类似黑洞地构造后。就跟星妖精们失去联系。按照星妖精们地说法是如论如何也无法唤醒主人了。同时她们也失去了大部分能量供给。随着时间地推移。储备地压缩食物随着消耗越来越少。无奈之下。星妖精们开始根据很久之前送入其他宇宙空间地生命源生体坐标进行迁移。
    按照丝丝地推测。星妖精们地机械体能量来源。正是来自那个恐怖生命体。而那东西现在不知道是陷入奇怪状态地沉睡还是说根本已经彻底死亡了。总之它完全没有任何生命特征了。当然也就无法继续供给星妖精使用地机械体能源了。
    “这么说起来。它这样大概有多久了？按照你们地时间概念来讲？”李特对一号问道。
    一号回答的时间数字似乎让丝丝很为难该如何翻译，好一会儿才道：“阿特，她们所处地宇宙空间跟我们这个层面完全不同，所以彼此的时间观念差别很大，我也不知道该怎么解释，总之就是已经很久很久了。”
    “呃……，好吧，追究这个也没意义。”李特挠挠头，“现状倒是知道了，那该怎么解决这个情况呢？”
    现在的情况有些类似之前众人推测的，实际上龙华集团等人类势力认为的最大威胁，也就是那个恐怖的异星生命体，已经解决掉了，再怎么说它现在的情况，如论如何也称不上正常状态。据星妖精们的描述来看，一直一来那东西都很忙碌，不断的来回各个宇宙层面，吞噬不同的生命体，这样的情况还是第一次见到。
    的确不同的宇宙层面时间观念，或说时间流动完全不同，对于星妖精她们来讲，基本是在不断的将三个生命源生体投放进不同的宇宙层面，然后不断的往返这些地方。而按照李特等人的理解，生命源生体出现在银河系已经很久了，至少不会低于数十万年。
    “我们姑且把它当作已经自然死掉了，比如说一次吃得太多胀死了之类的原因。”李特打了个比方，“反正它不动弹了，而除了我们之外，其他人还不知道。这样比较浪费吧？以龙华集团为的各大势力，都在为这个
    ”
    丝丝嗯了一声，说道：“那么只好这样，在不暴露星妖精们的情况下，用委婉的方式透露这个情报，至于解决方式嘛，其实根据星妖精们的解释，主要的关键点还是生命源生体。”
    虽然那个恐怖的生命体已经掌握了全空间跳跃技术，但出入不同的宇宙层面，只有通过生命源生体才能办到。关于这点李特实在有点疑问，因为按理来讲星妖精们就不是通过生命源生体跳跃，或说穿越过来的。
    “所以说，那只是单纯的运气好，我们是逼不得已才使用这种盲目的跨层面跳跃方式，完全是因为运气好成功了，但是，仅存的能量和作为仿制型的一次性跨层面跳跃装置也同时崩毁了。”
    一号说的似乎是那个类似花苞的生体装置，李特当时看到的时候也觉得有点古怪，这些习惯机械文明的星妖精使用这么大型的，明显是生体文明的装置，原来是个一次性的仿制品。
    “明白了，总的来讲，只要消除掉那个作为大半个宇宙层面转移点的万魔殿，以及被改造成湮灭炮的最后一个源生体的话，那么那东西，不管是在沉睡还是挂掉了，总之它就没有办法再去别的宇宙层面了，也是说，人类，不，整个银河系的潜在威胁就会消除了。”
    既然明白了最关键的一点，那么接下来就是具体的行动了。而且正好这时候全空间跳跃核心也完全冷却。
    李特等人进行了一定的布置之后，返回了出点，天罗星系的一个大型空间跳跃点附近。之后就联络了龙华集团等势力组成的临时联合体。
    “这样啊，从你带来的这些情报表明，的确只有这么做才能完全解决这件事。”龙我意和严重都肯定了李特等人提出的建议。
    之前李特花费了不少时间说明了事情的概要，当然了，是更改过事实之后的“事件”：大意无非就是黑白方舟进入未知星域进行探索时，无意中遭遇了那些外星妖精们的母舰，之后一场大战，李特等人费尽全力击退对方，那些外星妖精留下大量机械体残骸，败退而去。
    黑白方舟也返回进行报告，并带来了对方的机械母舰残骸和若干机甲金属人损伤体作为证据。而从对方母舰的类似光脑储存核心的菱形体中，获知了那个使用生命源生体做种子，到处吞噬各宇宙层面生物的恐怖生命体的情报。
    “那么，从这些情报可以推断出，我们只需要摧毁掉万魔殿和已经改造成湮灭炮的最后一个源生体就行了，失去了来往的门户，现在不知死活的那东西也就没办法再来到我们这个世界了。”龙我意顿了一下，“不过这里面有个难点，也就是摧毁万魔殿的方法。”
    “虽然理论上用源生体湮灭炮百分之两百功率射击，可以在一击毁掉万魔殿的同时销毁掉源生体湮灭炮本身，但是，我们的几个操作都无法承受那么大的SS能量辐射啊。”龙我意补充道，“第一操作也只能承受百分之五十功率的辐射。”
    这一点李特和丝丝等人商量过后也有了对策。
    “让我来试试吧，”李特提议道，“现在我的变异鬼麒麟战甲附着了大量的源生体甲片，应该可以比较完美的保护自己，隔绝湮灭炮的SS能量辐射。”
    “你有把握么？阿特？”严重慎重的问道。
    “没有。”这句回答让严重和龙我意都楞住了。
    李特接着道，“不过总得试一试，毕竟这是结束一切的唯一方法。”
    讨论就此结束，接下来就是实际操作。而实际的操作情况表明，的确李特的变异鬼麒麟战甲能至少承受住百分之五十功率运作的源生体湮灭炮，而原本的真龙部队挑选的几个操纵虽然也有勉强到达这个程度的，但都无法支撑太久，通常在勉强进行完几分钟的射程序之后就重伤昏迷了。
    “监测功率提升到达百分之百，操纵毫无异状，一切生命特征监测正常。”真龙号方舟舰桥中，龙我意和严重紧张的关注着前方的情况。
    而这时的李特正双手平持着源生体湮灭炮，位于距离球形万魔殿不远处的太空环境中，静静的瞄准万魔殿，持续的提升湮灭炮的功率。
    “百分之一百八十……，百分之一百九十，百分之两百。”当这个数字同时出现在真龙号舰桥指挥总部的主显示屏和临时操纵李特的战甲晶眼显示屏上时，李特扣动了源生体湮灭炮的扳机。
    白光闪过，一切就此结束。
    时光飞逝，五年之后。(未完待续，如欲知后事如何节更多，中文网！)





    VIP章节目录 第八卷 四十六章 神话（上）
    若雨中文网 更新时间:2009-11-12 0:30:09 本章字数:4260

        叫路人甲，二十五岁，自由业，怀着五分期待，三分猜疑的心情，正搭乘着固定旅游航线的生体飞艇前往目的地——天罗星系新妖精星。
        天罗星系，新妖精星，原名丁—LT1990622000814，别称李特星。
        这里原本是个比较偏僻，生态环境也被划为低等级的此等行星，不过从五年前天罗星系生化危机源头万魔殿被摧毁后，整个天罗星系开始重建，而这颗原名李特星的行星是其中重建最快，变化最大的一颗。
        现在这里有银河系唯一的野生妖精保护区兼妖精乐园，附带众多的周边娱乐设施，已经算是一个银河系中著名的景点。另外这里也是唯一的神话妖精聚集区。
        神话妖精是最近几年兴起的一个称呼，泛指高智商的小妖精，这个名字来源于古代神话。五年前，被李特先生购买下的野生妖精保护区研究所发布公告，银河系唯一的野生妖精保护区中的大多数野生妖精因为某些原因进化，成为高智商的小型人形生命体。
        “我们人类终于拥有了同类。”李特先生在致辞的最后如此说道。
        这个公布引起了银河系中不小的震动，虽然在更早的几年前，银河系也发生过不少大事，比如由于第一次变异生化危机骤然中止的西古国的侵略战争，以及使得整个人类世界损害严重地第二次变异生化危机等等。不过出现高智商妖精的消息放出后，刚恢复和平不久的银河系受到的震撼并不比之前那些事带来的震撼小多少。
        虽然也有类似“出现新地高智慧生命体会不会给人类带来威胁”这样的言论，不过似乎在很多渠道和舆论的支持下，高智商妖精，也就是现在统称为神话妖精的小妖精们，很快得到了大多数人类的认可和喜爱。
        比如近十年来最杰出的全能体育明星妮娜*~格瑞特与众多体育界明星在初期就大力宣扬她对聪明地神话妖精们的偏爱。
        将龙华集团逐步转型成民用商品集团地龙我意董事长，同时推出了大量为小型妖精们设计的生体商品，直接表示了支持神话妖精的意愿。同时旗下的龙腾游戏公司在几年里大力开发跟小妖精有关的游戏，比如人类主人与妖精共同玩耍的各种互动虚拟游戏等等，从各种文化层面促进人类与小妖精的共存。
        史上第一个与小妖精结婚的人类，东大洲农牧业集团董事长张云澜也同样支持神话妖精地地位提升，因为这个风云人物地影响，倒是的确有不少人效仿他，虽然没有激进到一定要跟小妖精结婚，不过跟她们具有平等的地位倒是逐渐被人们接受。
        诸如此类地例子很多，总之原本作为宠物的小妖精们地地位逐步提高。不久之后李特星，一年后改名为新妖精星的妖精乐园开放。充满好奇心地游客们大量涌入，开始接触据说跟人类一般聪明的小妖精们。
        “一切都跟神话一样。”著名的自由记者佩西这么形容道。
        不错，聪明可爱，各具特色的各种神话妖精们带给人们如此深刻的印象，总之人们不但不觉得奇怪，反而更加喜爱变得能言善辩，聪明伶俐的神话妖精们。申请跟神话妖精们共同生活的邀请不断传给新妖精星的所有者，同时也是整个神话妖精族群监护人的李特先生。
        为此他组成了妖精监护委员会这个组织，通过谨慎的挑选，逐步让部分神话妖精与热爱她们的人类共同生活。说实话，能申请到一个与神话妖精共同生活的名额可不容易。因为没有公布标准，这两年来被选中的人都基本没什么共同点，有收入优异的金领阶层，也有到处流浪的游荡型打工者，有几岁的小孩，也有步入老年期的年迈者。
        唯一的公布的要求只是经常保持跟妖精监护委员会的联络，大概是为了随时审视跟普通人共同生活的神话妖精们的生活情况吧。
        再重申一遍，我叫路人甲，刚刚步出到达新妖精星航空港的旅游飞艇，我不是单纯来旅游观光的，虽然这几年来我来过妖精乐园不下十次。今天我来到这里的原因是因为我被选为第一个领养神话妖精卵的候选人，这可是几年来第一次直接赋予申请与神话妖精们共同生活的人，直接获得跟未出生的神话妖精将来共同生活的资格呢。
        “欢迎来到新妖精星！”
        步下旅游飞艇后，一大群翼妖精向导飞了过来，热情的对来到新妖精星的游客们打着招呼。第一次见到真正的个体，以前只从立体影像中见过聪慧的神话妖精们的游客会觉得很惊讶，不少小孩子或年轻女性都大叫着“好可爱”试图跟这些翼妖精亲热亲热，而早已习惯的翼妖精向导们则灵活的应付着她们，依次将游客们指导往各处。
        这种情况，多次来过这里的我已经习惯了。
        “小甲！又来啦！”一只拥有独特粉色羽翼的羽翼妖精飞了过来，晃动着头上蓬松的粉色蓬蓬头对我高兴的叫着。
        “啊，伊路菲，好久不见。”我笑着对她回应道，“不过这次我来这边是有正事的。”伊路菲在过去曾经担任过我数次旅游向导，我还跟她
        “哦，对了，小甲你上次离开时说要请我吃饭的，嘿嘿，这次该兑现了吧？”伊路菲并不追问我所谓的正事是什么，而是兴致勃勃的提起两个月前我跟她之间的约定。
        “唔，说得也是，正好差不多该到晚饭时间了，那还是老规矩，等你下班，我先发个通讯在妖精之家饭店定个位置。”反正跟李特先生地见面审查定在明天，所以我考虑着顺便在妖精之家住一晚。
        伊路菲高兴的答应着，转身继续她的工作，准备迎接今天最后一批游客。
        新妖精星上很多职位都由聪慧的神话妖精们担任，不止向导，另外还有服务员，厨师助理，大型公共交通工具驾驶员，设施管理员等等。
        说起来以前获得与神话妖精们共同生活资格的人们，原本认为就算这些小妖精聪慧无比，最多也只能从事简单地工作，所以大多数人还是认为她们只不过是高级宠物，不过相处后才发现，这些神话妖精们几乎可以从事任何工作。
        虽然她们的体型小巧，但大多数却拥有出众的体能，而在小型生体战甲的辅助下，她们甚至能从事比较复杂的体力工作，而且体型娇小也有其优点，比如她们的观察很细致，并且由于体型娇小地缘故，可以进入一些人类不能进入的空间进行工作。
        比如去年一个与小妖精搭档地生体飞艇维护师，一人翼妖精凭借细致的配合获得了天罗星系当年度最佳维护师的称号。再比如往返新妖精星的旅游飞艇百分之七十以上的生体飞船驾驶员都是数年前发现的神话妖精新种类——星妖精担任的，那些头上有骨角的小家伙们对驾驶类地工作特别有心得地样子。
        我一边坐在港口休息室的沙发上胡思乱想，一边等着伊路菲下班。
        “小甲！我来啦。”伊路菲充满生气的清脆声音响起，然后轻飘飘地落到我的肩膀上，“出发吧！向着妖精之家地美味！”
        “呵呵，你还是很喜欢那里的美食啊。”我不由轻笑起来，伊路菲，不，基本所有小妖精都是很直白地性格，她们会直爽的表达自己的意愿，勾心斗角这种事在妖精们之间是不会发生的，这也是她们讨人喜欢的原因之一。
        “是啊，向导的工作虽然简单，但是薪水却没法让我天天去妖精之家享受。”伊路菲遗憾的说道，“不过正因为不能随时吃到，所以严大厨师长烹饪的美食才那么令人期待吧。”
        我跟伊路菲闲聊着，不久之后就来到妖精之家饭店。数只担任迎宾的树妖精灵活的在布置成天然环境的饭店大厅迎接我们，在我说明预先订的位置后，便被带了进去。
        妖精之家饭店的环境布置很独特，各种现代的家具与天然环境结合，形成很融洽的布置。我和伊路菲坐下之后开始各自点菜，说实话，在这里点菜蛮难选择的，妖精之家的厨师长严重先生和他训练的妖精厨师们制作的美食都是超级精品。
        “啊，对了，今天我们推荐路西丝小姐烹饪的正宗家常菜，嗯，喜欢另类风格的还有楚楚小姐制作的反味菜系。”舞妖精服务员一边随着餐厅里的音乐晃动身体，一边说道。
        “……，严大厨师长今天不在么？”我随口问道。
        “嗯，严厨师长今天休假，跟夫人哈皮去了。”舞妖精服务员笑**的答道。
        我点点头，听说严重厨师长的夫人是龙华集团副董事长龙我蕊小姐，不过这样的话选择面就少多了。偶尔在妖精之家担任客座厨师的路西丝小姐的手艺还是值得期待的，不过楚楚小姐嘛……
        “楚楚小姐今天做了什么？”我试探着问道。
        “甜点。”
        “唔，那就是咸点了。”我点点头，偶尔在妖精之家担任客座厨师的楚楚小姐制作的“反味菜系”还是很著名的，标明甜点的肯定是咸味，而咸辣味的食物却肯定是甜腻型，这很奇怪，但是更奇怪的是这种味道逆反的食物却并不难吃，而且这种独特的味道还有不少游客和小妖精们喜欢，比如要我请客的伊路菲就特别喜欢楚楚小姐制作的“甜点”。
        于是我点了正常的菜肴，不出所料伊路菲点了两份楚楚小姐制作的“甜点”。
        等待上菜的时间，可以观看歌舞妖精们的表演，另外还可以观赏助理妖精厨师们的刀法表演。对，就是切菜，不过她们切菜真的很有艺术性，各种食材在空中飞舞，而持着特制菜刀的暗妖精们则来回穿梭，不时腾空跳起，刀光乱舞之间，各种食材被切成均匀的形状落到托盘上，看她们的动作比观赏立体功夫片还过瘾。
        饭后跟伊路菲告别，我也回到事先订好的旅馆休息，明天将跟李特先生会面，这次面试型的审查可是事关我能不能获得与神话妖精共同生活资格的大事。
        _＿＿
        (~;天或后天大结局完本，嗯，提前通知下，不过还在追看这本书的热心书友们大概都能看出来吧。)()





    VIP章节目录 第八卷 四十七章 神话（下）（大结局）
    若雨中文网 更新时间:2009-11-13 21:50:56 本章字数:6021

        二天一大早，我起床洗漱完毕，仔细整理了一下仪容馆向野生神话妖精保护区所在地行去。虽然距离约定的会面时间还早，不过老实讲我有点紧张，所以想慢慢走着过去顺便平复一下心情。
        我慢慢踱步靠近保护区的边缘区域，来到保护区其中一个内部人员入口处。这是按照之前传给我的神话妖精监护委员会的邀请指示，所以我没有从普通游客的入口处进入这个方圆数百平方公里的妖精乐园。
        “请出示出入证。”负责检查证件的三位暗妖精身着专用的黑色战斗用小型生体战甲，按照规定提示我。旁边还有几位驾驶着三头身妖精专用EXX一型生体机甲的星妖精保安。
        我还是第一次看到EXX一型生体机甲的实物，不禁多看了几眼。这种不到一米高的奇特生体机甲据说是神话集团与神话妖精监护委员会的秘书长丝丝小姐共同设计的。粗短而略显可爱的手脚和身体部分，头部与身体的比例呈一比一，乍一看很像某种大型人偶玩具，不过却是专门为拥有特殊驾驶天赋的星妖精们设计的警用型生体机甲。
        两年前我第一次从光脑网络中看到这种妖精用生体机甲的立体影像及其资料介绍的时候，曾经获得了很多灵感，写了好几个以妖精为主角，以这种玩偶式的可爱型生体机甲驾驶员为设定的校园战斗喜剧剧本，嘿嘿，因为这个还获得了当年度的泛银河原创剧本新人奖。
        出示了临时的出入证，按照规定在特殊来访者记录上留下签名和影像等资料，我顺利的进入妖精乐园。
        “按照路线指示，应该是从这边过去比较近。”我不太肯定地对比着立体路线指示图，老实讲像我这样的自由业家里蹲，一般来说都有轻重不一的路痴症状。所以我现在比较确定自己目前的状态。
        “……好像迷路了。”我看着附近的高大树丛，只是略微走神居然不知道怎么的就走到这种地方来了，而且有些奇怪的是智能路线提示网络似乎出了点问题，无法收到网络信息，连GPSS定位也不行，真奇怪……
        “小伙子，你在这里干嘛？”上方传来一个柔腻的声音。
        我抬头一看，见到一株高大的树木分叉处巧妙构建地树屋地窗口处探出一个美丽的蓝发女性，穿着这个时代很少人穿地蓝色套衫，虽然只露出半边身体，不过她的身材实在太过**，丰满的**把原本宽松的套衫撑得非常吸引人眼球，另外她一只手还在不停的玩弄着几颗指头大的金色星晶。
        “呃，我有事去见李特先生，不过好像迷路了。”我估计这位应该是保护区的内部管理人员，于是老实回答道。
        “见阿特？”蓝发**女子眼珠子转了转，然后打开额角的缩小体晶眼通讯器通知了什么人，“我让小瞳来给你带路吧，反正她现在这个时间很闲，多半在兜风吧，你稍微在这里等一等。”
        既然她都这么说了，我这个路痴当然照做，原以为她叫地是保护区内地某个管理人员，不过数分钟后我就听到远处传来轰轰轰的声音，一个移动很快的东西迅速向这边奔来。
        我地民用生体甲衣的晶眼视觉辅助系统显示那东西时速超过五百公里，这个速度其实并不算很惊人，据说很多高级地军用生体战甲的反重力移动系统都能达到或超过这个数字，但是惊人地是那个移动物体是纯粹的陆地移动型，换句话说就是在地上跑的，而且在这么复杂的丛林中能达到这个速度实在无法不让人惊异了。
        我惊讶的张着嘴看着那东西转眼间奔行到我面前，虽然在远隔十米开外它就急刹车般骤然停止，但高速奔行带来的风压还是吹得我差点站不住脚。
        那是一只特别高大的大脚鸟，不过其身体上却武装着类似生体战甲的护甲，看上去威风凛凛十分雄峻的样子。而它背上坐着一位皮肤黝黑身材矫健的运动型女子，她居高临下的看了我一眼，问道：“你就是那位迷路的访客？”
        “嗯。”我点点头，从她身上独特的战斗型生体战甲和手提的螺旋形长枪来看，应该是一位保护区所属的职业佣兵吧。
        “安雅姐，我把这位先生带走了，对了，凯罗儿姐姐叫你回去试穿她新设计的服装，你老是关掉通讯器，都没办法联络到你呀。”骑着装甲大脚鸟的女子对树屋上的蓝发**女子说道。
        “哦，知道了。”
        于是我启动自己的民用生体甲衣反重力飞行系统，跟随着那位小瞳小姐走出丛林。虽然她好心的邀请我一起乘坐那只雄峻的大脚鸟，不过我自认身体素质无法承受它高速奔跑的速度，所以只好婉言谢绝。
        “安妮*暗星姐姐正在指挥暗妖精和星妖精们例行
        二天一大早，我起床洗漱完毕，仔细整理了一下仪容馆向野生神话妖精保护区所在地行去。虽然距离约定的会面时间还早，不过老实讲我有点紧张，所以想慢慢走着过去顺便平复一下心情。
        我慢慢踱步靠近保护区的边缘区域，来到保护区其中一个内部人员入口处。这是按照之前传给我的神话妖精监护委员会的邀请指示，所以我没有从普通游客的入口处进入这个方圆数百平方公里的妖精乐园。
        “请出示出入证。”负责检查证件的三位暗妖精身着专用的黑色战斗用小型生体战甲，按照规定提示我。旁边还有几位驾驶着三头身妖精专用EXX一型生体机甲的星妖精保安。
        我还是第一次看到EXX一型生体机甲的实物，不禁多看了几眼。这种不到一米高的奇特生体机甲据说是神话集团与神话妖精监护委员会的秘书长丝丝小姐共同设计的。粗短而略显可爱的手脚和身体部分，头部与身体的比例呈一比一，乍一看很像某种大型人偶玩具，不过却是专门为拥有特殊驾驶天赋的星妖精们设计的警用型生体机甲。
        两年前我第一次从光脑网络中看到这种妖精用生体机甲的立体影像及其资料介绍的时候，曾经获得了很多灵感，写了好几个以妖精为主角，以这种玩偶式的可爱型生体机甲驾驶员为设定的校园战斗喜剧剧本，嘿嘿，因为这个还获得了当年度的泛银河原创剧本新人奖。
        出示了临时的出入证，按照规定在特殊来访者记录上留下签名和影像等资料，我顺利的进入妖精乐园。
        “按照路线指示，应该是从这边过去比较近。”我不太肯定地对比着立体路线指示图，老实讲像我这样的自由业家里蹲，一般来说都有轻重不一的路痴症状。所以我现在比较确定自己目前的状态。
        “……好像迷路了。”我看着附近的高大树丛，只是略微走神居然不知道怎么的就走到这种地方来了，而且有些奇怪的是智能路线提示网络似乎出了点问题，无法收到网络信息，连GPSS定位也不行，真奇怪……
        “小伙子，你在这里干嘛？”上方传来一个柔腻的声音。
        我抬头一看，见到一株高大的树木分叉处巧妙构建地树屋地窗口处探出一个美丽的蓝发女性，穿着这个时代很少人穿地蓝色套衫，虽然只露出半边身体，不过她的身材实在太过**，丰满的**把原本宽松的套衫撑得非常吸引人眼球，另外她一只手还在不停的玩弄着几颗指头大的金色星晶。
        “呃，我有事去见李特先生，不过好像迷路了。”我估计这位应该是保护区的内部管理人员，于是老实回答道。
        “见阿特？”蓝发**女子眼珠子转了转，然后打开额角的缩小体晶眼通讯器通知了什么人，“我让小瞳来给你带路吧，反正她现在这个时间很闲，多半在兜风吧，你稍微在这里等一等。”
        既然她都这么说了，我这个路痴当然照做，原以为她叫地是保护区内地某个管理人员，不过数分钟后我就听到远处传来轰轰轰的声音，一个移动很快的东西迅速向这边奔来。
        我地民用生体甲衣的晶眼视觉辅助系统显示那东西时速超过五百公里，这个速度其实并不算很惊人，据说很多高级地军用生体战甲的反重力移动系统都能达到或超过这个数字，但是惊人地是那个移动物体是纯粹的陆地移动型，换句话说就是在地上跑的，而且在这么复杂的丛林中能达到这个速度实在无法不让人惊异了。
        我惊讶的张着嘴看着那东西转眼间奔行到我面前，虽然在远隔十米开外它就急刹车般骤然停止，但高速奔行带来的风压还是吹得我差点站不住脚。
        那是一只特别高大的大脚鸟，不过其身体上却武装着类似生体战甲的护甲，看上去威风凛凛十分雄峻的样子。而它背上坐着一位皮肤黝黑身材矫健的运动型女子，她居高临下的看了我一眼，问道：“你就是那位迷路的访客？”
        “嗯。”我点点头，从她身上独特的战斗型生体战甲和手提的螺旋形长枪来看，应该是一位保护区所属的职业佣兵吧。
        “安雅姐，我把这位先生带走了，对了，凯罗儿姐姐叫你回去试穿她新设计的服装，你老是关掉通讯器，都没办法联络到你呀。”骑着装甲大脚鸟的女子对树屋上的蓝发**女子说道。
        “哦，知道了。”
        于是我启动自己的民用生体甲衣反重力飞行系统，跟随着那位小瞳小姐走出丛林。虽然她好心的邀请我一起乘坐那只雄峻的大脚鸟，不过我自认身体素质无法承受它高速奔跑的速度，所以只好婉言谢绝。
        “安妮*暗星姐姐正在指挥暗妖精和星妖精们例行
        扰。
        幸好有人解救了我。
        “凯罗儿，春道，你们不要闹了，打扰到来访的客人了。”从右侧的楼梯步下一位金发的天使，很抱歉我的言辞完全不足以形容这位女士地风采，只好以天使这个简略的词汇来形容她，实在让我很惭愧。
        “您好。”我有些局促的对金发天使问好。
        这位名叫丝丝的女士据说是李特先生的妻子之一，同时也是神话妖精监护委员会的秘书长，而且精通各类学科，在很多方面都获得过非凡成就的完美女性。她没几句话就制止了那位名叫凯罗儿的黑发女子跟猫耳小妖精的打闹，然后礼貌地请我跟她一起去见李特先生。
        在二楼地阳台上我见到了李特先生。虽然在某些领域他算是知名人物，不过却很少出现在公众场合，我以前只在跟神话妖精相关的重要新闻中见过他地立体影像。
        李特先生据说刚刚过三十岁，不过处于青年稳定期的他当然还是显得很年轻，外表跟二十岁左右的小伙子没什么两样，最多不过就是下巴上的胡茬显得青一些。他身后站着一位身着流线型蓝色生体战甲的女性，腰间挂着两把形状独特的长刀，这位应该是李特先生的贴身保镖，在以前李特先生出现在公众场合时，这位从来没人见过其真面目的女护卫都一直紧紧跟随在他身边，真地很敬业。
        另外他地肩膀上坐着一只粉红双马尾发型的小妖精，看起来很娇俏可爱的样子。
        我有些紧张地对他问好，李特先生倒是个不太注重礼节的人，他靠在阳台地靠椅上招呼我坐下之后，在面前的茶点桌上推过来一个盒子。
        “路人甲小弟，这个，是神话类智妖精属，歌妖精地妖精卵和孵化盒，要好好照顾她哦。”
        这时那只坐在李特先生肩膀上的小妖精突然噗嗤一声笑了出来，低声道：“他名字真好玩，路人甲……。”
        “小希希，不要这么没礼貌嘛，”李特先生有些尴尬，“不好意思，路先生，请不要介意，这小东西嘴巴比较坏。”
        “呃，没事。
        ”
        我看着半透明的方形小盒子中那颗白色的妖精卵，不由有些愣神。
        原本我以为这次面试型的见面，至少李特先生会询问一下我的个人情况，至少也该问问我对神话妖精们的看法什么的吧，完全没料到他这么直接就确定了我获得跟神话妖精共同生活的资格。
        李特先生似乎看出了我的意外，笑着说道：“你的个人资料在申请上已经写得很详细了，我们经过核实后觉得你很适合成为第一位与初生的神话妖精共同生活的人选，所以这次让你来，就是为了亲自将她交给你照顾。”
        “那个，我可以问问您是以什么为标准的么？老实说我觉得自己收入并不算富裕，而且以前从来没有过饲养普通小妖精的经验……”。话一出口，我就觉得有些懊悔，这么说且不是自曝么。
        “啊，这个啊，”李特先生露出有些不好意思的表情，“其实申请人数很多，我们都是采取抽签来选定初步考察的人选，呵呵，所以说你运气还是不错的。”
        我顿时有些无语，原来初选是用抽签的……
        “你的职业我也知道，自由创作者，虽然收入不算丰厚，不过这也是个优点，起码你能抽出很多时间照顾初生的神话妖精，毕竟她们虽然智商很高，但也需要学习才能获得知识，所以这样一来你的优势反而比较大，当然了，负担也比较重。”
        原来如此，我点点头表示了解。
        “至于经验嘛，那个东西无所谓的，神话妖精们很聪明的，说不定今后还要她反过来照顾你呢，呵呵，说起来你也算是半个宅男，宅男都不怎么会照顾自己的。”李特先生笑着说道。
        这倒也是，我很同意李特先生的看法，不过想不到他居然也理解宅男的含义。
        “总之，恭喜你了，第一位与初生的神话妖精共同生活的路人甲先生。”李特先生对我伸出手。
        “嗯，谢谢您，我保证会好好对待她的，我会把她视为最重要的亲人之一。”我很欣喜的跟李特先生握手。
        “呵呵，就是这样，因为喜欢，所以才想跟她作伴。”
        （全书完）
        —————————————————————
        （感谢最后还在支持我的那几百位热心书友，鬼鬼第一次写这么长的东西，自己也觉得缺点多多，幸好有大家的支持才能坚持下来，那么希望下一本大家也能继续支持，不出意外应该在月底发新书，到时会发通知。再次，感谢大家。）()





    VIP章节目录 四十六章 神话（shang）
    若雨中文网 更新时间:2011-12-22 8:19:50 本章字数:4989

    第八卷四十六章神话
    我叫路人甲，二十五岁，自由业，怀着五分期待，三分紧张，两分猜疑的心情，正搭乘着固定旅游航线的生体飞艇前往目的地——天罗星系新妖精星。
    天罗星系，新妖精星，原名丁2214，别称李特星。
    这里原本是个比较偏僻，生态环境也被划为低等级的此等行星，不过从五年前天罗星系生化危机源头万魔殿被摧毁后，整个天罗星系开始重建，而这颗原名李特星的行星是其中重建最快，变化最大的一颗。
    现在这里有银河系唯一的野生妖精保护区兼妖精乐园，附带众多的周边娱乐设施，已经算是一个银河系中著名的景点。另外这里也是唯一的神话妖精聚集区。
    神话妖精是最近几年兴起的一个称呼，泛指高智商的小妖精，这个名字来源于古代神话。五年前，被李特先生购买下的野生妖精保护区研究所布公告，银河系唯一的野生妖精保护区中的大多数野生妖精因为某些原因进化，成为高智商的小型人形生命体。
    “我们人类终于拥有了同类。”李特先生在致辞的最后如此说道。
    这个公布引起了银河系中.不小的震动，虽然在更早的几年前，银河系也生过不少大事，比如由于第一次变异生化危机骤然中止的西古国的侵略战争，以及使得整个人类世界损害严重的第二次变异生化危机等等。不过出现高智商妖精的消息放出后，刚恢复和平不久的银河系受到的震撼并不比之前那些事带来的震撼小多少。
    虽然也有类似“出现新的高智慧.生命体会不会给人类带来威胁”这样的言论，不过似乎在很多渠道和舆论的支持下，高智商妖精，也就是现在统称为神话妖精的小妖精们，很快得到了大多数人类的认可和喜爱。
    比如近十年来最杰出的全能.体育明星妮娜*格瑞特与众多体育界明星在初期就大力宣扬她对聪明的神话妖精们的偏爱。
    将龙华集团逐步转型成民用商品集团的龙我意.董事长，同时推出了大量为小型妖精们设计的生体商品，直接表示了支持神话妖精的意愿。同时旗下的龙腾游戏公司在几年里大力开跟小妖精有关的游戏，比如人类主人与妖精共同玩耍的各种互动虚拟游戏等等，从各种文化层面促进人类与小妖精的共存。
    史上第一个与小妖精结婚的人类，东大洲农牧业.集团董事长张云澜也同样支持神话妖精的地位提升，因为这个风云人物的影响，倒是的确有不少人效仿他，虽然没有激进到一定要跟小妖精结婚，不过跟她们具有平等的地位倒是逐渐被人们接受。
    诸如此类的例子很多，总之原本作为宠物的小.妖精们的地位逐步提高。不久之后李特星，一年后改名为新妖精星的妖精乐园开放。充满好奇心的游客们大量涌入，开始接触据说跟人类一般聪明的小妖精们。
    “一切都跟神话.一样。”著名的自由记者佩西这么形容道。
    不错，聪明可爱，各具特色的各种神话妖精们带给人们如此深刻的印象，总之人们不但不觉得奇怪，反而更加喜爱变得能言善辩，聪明伶俐的神话妖精们。申请跟神话妖精们共同生活的邀请不断传给新妖精星的所有者，同时也是整个神话妖精族群监护人的李特先生。
    为此他组成了妖精监护委员会这个组织，通过谨慎的挑选，逐步让部分神话妖精与热爱她们的人类共同生活。说实话，能申请到一个与神话妖精共同生活的名额可不容易。因为没有公布标准，这两年来被选中的人都基本没什么共同点，有收入优异的金领阶层，也有到处流浪的游荡型打工者，有几岁的小孩，也有步入老年期的年迈者。
    唯一的公布的要求只是经常保持跟妖精监护委员会的联络，大概是为了随时审视跟普通人共同生活的神话妖精们的生活情况吧。
    再重申一遍，我叫路人甲，刚刚步出到达新妖精星航空港的旅游飞艇，我不是单纯来旅游观光的，虽然这几年来我来过妖精乐园不下十次。今天我来到这里的原因是因为我被选为第一个领养神话妖精卵的候选人，这可是几年来第一次直接赋予申请与神话妖精们共同生活的人，直接获得跟未出生的神话妖精将来共同生活的资格呢。
    “欢迎来到新妖精星！”
    步下旅游飞艇后，一大群翼妖精向导飞了过来，热情的对来到新妖精星的游客们打着招呼。第一次见到真正的个体，以前只从立体影像中见过聪慧的神话妖精们的游客会觉得很惊讶，不少小孩子或年轻女性都大叫着“好可爱”试图跟这些翼妖精亲热亲热，而早已习惯的翼妖精向导们则灵活的应付着她们，依次将游客们指导往各处。
    这种情况，多次来过这里的我已经习惯了。
    “小甲！又来啦！”一只拥有独特粉色羽翼的羽翼妖精飞了过来，晃动着头上蓬松的粉色蓬蓬头对我高兴的叫着。
    “啊，伊路菲，好久不见。”我笑着对她回应道，“不过这次我来这边是有正事的。”伊路菲在过去曾经担任过我数次旅游向导，我还跟她蛮熟的。
    “哦，对了，小甲你上次离开时说要请我吃饭的，嘿嘿，这次该兑现了吧？”伊路菲并不追问我所谓的正事是什么，而是兴致勃勃的提起两个月前我跟她之间的约定。
    “唔，说得也是，正好差不多该到晚饭时间了，那还是老规矩，等你下班，我先个通讯在妖精之家饭店定个位置。”反正跟李特先生的见面审查定在明天，所以我考虑着顺便在妖精之家住一晚。
    伊路菲高兴的答应着，转身继续她的工作，准备迎接今天最后一批游客。
    新妖精星上很多职位都由聪慧的神话妖精们担任，不止向导，另外还有服务员，厨师助理，大型公共交通工具驾驶员，设施管理员等等。
    说起来以前获得与神话妖精们共同生活资格的人们，原本认为就算这些小妖精聪慧无比，最多也只能从事简单的工作，所以大多数人还是认为她们只不过是高级宠物，不过相处后才现，这些神话妖精们几乎可以从事任何工作。
    虽然她们的体型小巧，但大多数却拥有出众的体能，而在小型生体战甲的辅助下，她们甚至能从事比较复杂的体力工作，而且体型娇小也有其优点，比如她们的观察很细致，并且由于体型娇小的缘故，可以进入一些人类不能进入的空间进行工作。
    比如去年一个与小妖精搭档的生体飞艇维护师，一人翼妖精凭借细致的配合获得了天罗星系当年度最佳维护师的称号。再比如往返新妖精星的旅游飞艇百分之七十以上的生体飞船驾驶员都是数年前现的神话妖精新种类——星妖精担任的，那些头上有骨角的小家伙们对驾驶类的工作特别有心得的样子。
    我一边坐在港口休息室的沙上胡思乱想，一边等着伊路菲下班。
    “小甲！我来啦。”伊路菲充满生气的清脆声音响起，然后轻飘飘的落到我的肩膀上，“出吧！向着妖精之家的美味！”
    “呵呵，你还是很喜欢那里的美食啊。”我不由轻笑起来，伊路菲，不，基本所有小妖精都是很直白的性格，她们会直爽的表达自己的意愿，勾心斗角这种事在妖精们之间是不会生的，这也是她们讨人喜欢的原因之一。
    “是啊，向导的工作虽然简单，但是薪水却没法让我天天去妖精之家享受。”伊路菲遗憾的说道，“不过正因为不能随时吃到，所以严大厨师长烹饪的美食才那么令人期待吧。”
    我跟伊路菲闲聊着，不久之后就来到妖精之家饭店。数只担任迎宾的树妖精灵活的在布置成天然环境的饭店大厅迎接我们，在我说明预先订的位置后，便被带了进去。
    妖精之家饭店的环境布置很独特，各种现代的家具与天然环境结合，形成很融洽的布置。我和伊路菲坐下之后开始各自点菜，说实话，在这里点菜蛮难选择的，妖精之家的厨师长严重先生和他训练的妖精厨师们制作的美食都是级精品。
    “啊，对了，今天我们推荐路西丝小姐烹饪的正宗家常菜，嗯，喜欢另类风格的还有楚楚小姐制作的反味菜系。”舞妖精服务员一边随着餐厅里的音乐晃动身体，一边说道。
    “……，严大厨师长今天不在么？”我随口问道。
    “嗯，严厨师长今天休假，跟夫人哈皮去了。”舞妖精服务员笑**的答道。
    我点点头，听说严重厨师长的夫人是龙华集团副董事长龙我蕊小姐，不过这样的话选择面就少多了。偶尔在妖精之家担任客座厨师的路西丝小姐的手艺还是值得期待的，不过楚楚小姐嘛……
    “楚楚小姐今天做了什么？”我试探着问道。
    “甜点。”
    “唔，那就是咸点了。”我点点头，偶尔在妖精之家担任客座厨师的楚楚小姐制作的“反味菜系”还是很著名的，标明甜点的肯定是咸味，而咸辣味的食物却肯定是甜腻型，这很奇怪，但是更奇怪的是这种味道逆反的食物却并不难吃，而且这种独特的味道还有不少游客和小妖精们喜欢，比如要我请客的伊路菲就特别喜欢楚楚小姐制作的“甜点”。
    于是我点了正常的菜肴，不出所料伊路菲点了两份楚楚小姐制作的“甜点”。
    等待上菜的时间，可以观看歌舞妖精们的表演，另外还可以观赏助理妖精厨师们的刀法表演。对，就是切菜，不过她们切菜真的很有艺术性，各种食材在空中飞舞，而持着特制菜刀的暗妖精们则来回穿梭，不时腾空跳起，刀光乱舞之间，各种食材被切成均匀的形状落到托盘上，看她们的动作比观赏立体功夫片还过瘾。
    饭后跟伊路菲告别，我也回到事先订好的旅馆休息，明天将跟李特先生会面，这次面试型的审查可是事关我能不能获得与神话妖精共同生活资格的大事。
    明天或后天大结局完本，嗯，提前通知下，不过还在追看这，..
    ：








　　Copyright (C) 2000-2007 http://www.3yt.com　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在若雨中文网(http://www.3yt.com)及若雨中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或若雨中文网许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与若雨中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向若雨中文网举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，若雨中文网均不负任何责任。